Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная Партия
Боевые шрамы
Сколько ещё до выхода
в гиперпространство, Тех?
Зависит от того, когда Эхо
планирует починить двигатель.
Работаю над этим!
Не думаю, что Руби
это нравится.
Ты этой штуке кличку дала?
Да что с этими
парнями не так?
Ну, мы их обокрали.
Технически, Рокаи первыми
украли ящера.
А мы просто его перехватили.
Они так не считают.
Он сбежал!
Сбежал!
Сними его! Снимите
его с меня!
Успокойся. Ты её пугаешь.
Сними! Сними её!
Сними уже!
Гипердвигатель заработал.
Поймала.
Ну и странный же ящер.
Зачем он твоему клиенту?
Может, станет питомцем. А может,
похлёбкой. Не знаю, и мне плевать.
Пока тебе платят.
Наконец-то ты догнал.
И знаешь что? Это значит,
что вам тоже заплатят.
Отнесите ящера вон туда.
Хантер?
Чего вы двое удумали?
Задание завершено.
Можно мы пойдём?
Опять?
Это традиция.
Ребёнок от этого счастлив.
Угу.
Ребёнок.
Не задерживайтесь.
Ладно, парни, вот ваша доля.
Воу, воу, воу, воу.
Ты говорила, за эту работу
платят в три раза больше.
Мне, а не вам.
И в чём здесь обоюдно
выгодное соглашение?
Вы же дышите, не так ли?
Очень даже щедро, учитывая
сколько вы мне должны.
В смысле должны?
Пошлины доков, плата в портах,
оборудование, топливо, рационы
и 20 порций
Мантеллового Микса.
Лучшая часть заданий.
Угу.
С вас 14 кредитов
за Мантелловый Микс.
— Ммм.
— А, да. Запишите в счёт Сид.
Эй, ты на моём месте.
Свали!
О, он тебя игнорирует.
Слышь? Я сказал свали.
Вы мне нравитесь, мальчики,
но у меня тут не благотворительность.
Проверните крупное дело,
чтобы со мной расплатиться.
Например?
Например поймать тактического
дроида, но вы провалили это задание.
Предлагаю что-нибудь придумать,
пока я не показала свою уродливую сторону.
Это не её уродливая сторона?
Чего сказал, очкарик?
Свали!
С дороги!
Эй, что тут происходит?
Кто ты?
Рекс?
О, класс. Очередной клон.
Прямо то, что нужно.
Только не обустраивайся тут.
Хватит с меня дворняг.
Это не клуб для клонов,
чтоб вы знали.
Поверить не могу.
Хозяевами себя почувствовали.
Капитан.
Давненько не виделись, парни.
Где ты был, Рекс?
Хм...
Это долгая история.
И когда война закончилась,
Думаю, можно сказать,
что я... залёг на дно.
На самое дно. В имперских
файлах ты значишься мёртвым.
Быть мёртвым в глазах
Империи имеет свои преимущества.
А нас ты как выследил?
Трейс и Рафа Мартез.
Они сказали, что отряд беглых
клонов помог им на Кореллии.
Сказали, что я
могу найти вас здесь.
И что вы путешествуете с ребёнком.
Кто она?
Омега.
Клон, как и мы.
Ну вы гляньте, кто тут у нас.
Иди сюда, Рекс.
Ага. И я рад
тебя видеть, Врекер.
Мне казалось, вам
не нравятся реги.
Этот нам нравится.
Омега, это Рекс.
Я много клонов встречал
на своём веку, но ни разу таких как ты.
Ты из первого поколения.
И как ты это узнала?
По линиям на твоём лице.
Ага, можно сказать, многое повидал.
Это ты угадала.
Тех, мне бы ещё
этих лекарств.
Ты последние использовал.
Что случилось?
Да ничего.
Просто бошка трещит.
Что происходит
всё чаще.
Правда?
Если опасаешься так называемых
чипов-ингибиторов, то не надо.
Наша ненормальная природа
изменила их функциональность.
Кроме Кроссхейра.
Хотите сказать, вы
не удалили свои чипы?
Нет, ещё нет.
Рекс?
Эти чипы делают из вас
угрозу для всех вокруг. И для неё.
Вы бомбы с часовым механизмом.
Полегче, капитан.
То, что у вас в голове,
куда опаснее, чем вы думаете.
Я видел, что случается,
когда активируется чип,
и я не хочу продолжать
хоронить наших братьев.
Поверьте.
Это невозможно контролировать.
Я не смог.
Это риск, который
не стоит испытывать.
И как предлагаешь их вытащить?
Хороший вопрос.
Я с вами свяжусь.
Мне не нравится этот план.
Мы согласились встретиться
с Рексом на Бракке. Так мы и поступим.
Он мне хочет
в голову залезть.
Всем нам, на самом деле.
Не в мою.
У меня нет чипа-ингибитора.
Почему нет?
Так не честно!
Как там сканер чипов?
Так как чип Рекса был удалён,
мне удалось добиться прогресса,
сравнив скан его мозга
с нашими.
Это позволяет обнаружить
клеточную аномалию.
Он хочет сказать:
"Он почти готов".
Нам обязательно это делать?
Если Рекс уверен,
лучше ему довериться.
Что это за место?
Кладбище кораблей.
Я вижу маячок Рекса.
Как раз вовремя.
И как планета-мусорка
нам поможет?
Идите за мной.
На Бракке, может, и не лучший
пейзаж, но это то, что нам нужно.
Мой чип-ингибитор удалили
на таком же корабле джедаев, как и этот.
Туда мы и направляемся.
Тогда зачем мы
так далеко приземлились?
Все вниз!
Вот зачем.
Это Гильдия Разборщиков.
Они контролируют
целую планету.
Нужно пройти незаметно
для их патрулей.
Идём.
Файвз пытался предупредить
о чипах, но я его тогда не понял.
До сих пор поверить не могу.
Как вы, ребята, о них узнали?
От Омеги.
От девчонки?
Воу.
Он намного больше вблизи.
Это оригинальный корабль
класса Венатор с первой партии.
С первой партии?
Прямо как ты, Рекс.
Что там?
Держись выше уровня воды.
Когда я был на таком
в последний раз, закончилось всё плохо.
Если ты не можешь
контролировать чип-ингибитор,
как ты достал свой?
Мне помогли.
Медицинский отсек
на том конце.
Врекер, хватай кабель.
Этот? Зачем? Что
ты собрался с ним делать?
Молодцом.
Твоя очередь, Врекер.
Эм...
Знаете, голова уже не болит.
Я в порядке. Идите без меня, ребят.
Ты сможешь.
Просто смотри на кабель.
Воу!
Было близко.
Врекер!
Воу, воу!
Ты в порядке?
Нет!
Воняет тут дико!
— Что это?
— Врекер, поднимайся.
— Почему?
— Быстрее!
— Врекер!
— Хватайте кабель. Поднимайте его.
Быстрее! Тяните быстрее!
Воу, воу!
Врекер!
Тяните!
Воу!
Воу, воу...
Что это... было?
Начинаешь скучать по
битвам с жестянками, не так ли?
Ага.
Это место подойдёт.
Я бы не назвал этот
медотсек стерильным помещением.
Выберем вместо него
объект на Камино?
Это место подойдёт.
Я откалибрую
хирургическую капсулу.
Пора сканироваться, Врекер.
Покончим уже с этим.
Хантер, то, что операция сработала
на Рексе, не значит, что она безопасна.
Это опасно.
Опаснее оставлять
чипы-ингибиторы нетронутыми.
Мы обязаны это сделать.
Риск стоит того.
Но что если что-то
пойдёт не так?
Я же останусь совсем одна.
Мы никуда не денемся, Омега.
Ты с нами надолго застряла.
Поняла?
Кажется, я что-то нашёл.
Девяносто градусов
от его глазниц,
под теменной и
височной лобной долей...
Убери это от меня.
Что-то не так.
Нужно ускориться.
Вам повезло, ребята.
Очень мало клонов имели
иммунитет к эффекту Приказа 66.
Это редко.
Когда реги атаковали джедая
на Каллере, мы не поняли, почему.
Мы не смогли спасти генерала,
но хотя бы помогли падавану сбежать.
Расслабься, больно не будет.
Врекер.
Вы нарушили Приказ 66.
Врекер?
Он уничтожит оборудования,
если не уведём его отсюда.
Вы все предатели.
Мы его уведём.
Омега, останься с Техом.
Ну же, Врекер.
Очнись уже.
Все клоны, нарушившие
Приказ 66 должны быть уничтожены.
А?
Это не ты, Врекер.
Это всё чип-ингибитор.
Помощь предателям делает
тебя виновной в измене.
Прошу, хватит.
Я не хочу тебе навредить.
Но, Врекер, я твой друг.
Хорошие солдаты
выполняют приказы.
Всё и должно быть так долго?
Не уверен. Я никогда
не был на этой стороне процесса.
Процедура завершена.
Врекер.
Врекер!
Он уже должен было очнуться.
Он жив,
но его показатели
ещё не стабилизировались.
Мы не узнаем больше,
пока он не придёт в себя.
Это может затянуться.
Может, возьмёшь Омегу
наверх подышать?
Нет.
Я останусь, пока он не проснётся.
Эй, малявка. Чего...
Чего такая хмурая?
Он проснулся!
О, ты выжил.
Добро пожаловать назад.
С одним чипом покончили.
Осталось три. Кто следующий?
Слушай, Омега...
То, что случилось...
Я... Пытался его контролировать.
Изо всех сил пытался.
Но не мог его остановить.
Я знаю, Врекер.
Ничего страшного.
Но всё же...
Мне очень жаль.
Задание окончено.
Нельзя нарушать традицию.
Спасибо, малявка.
Мм...
Принял. Встретимся в
указанной точке на следующей ротации.
Так и знал, что ты
ещё не перестал сражаться.
Я всю жизнь защищал Республику.
Сейчас нельзя останавливаться.
Республика в прошлом, Рекс.
А, не вся. Мы здесь.
И где-то там есть и другие.
Навыки вашего отряда
очень бы нам помогли.
Всё не так как раньше.
Наши приоритеты изменились.
Я заметил.
Мы нужны Омеге, и я должен
делать то, что лучше для моего отряда.
А именно?
Всё ещё пытаюсь это выяснить.
Как и все мы.
Как только выяснишь,
расскажи мне, что решил.
Передай парням,
что мы ещё увидимся.
Держись подальше от проблем.
Забавно. Я собирался
сказать тебе то же самое.
Что ж...
Удачи, солдат.
Капитан.
Если куда-то ввяжешься,
ты знаешь, как с нами связаться.
Нарушители найдены на крейсере
джедаев. Сообщи Империи.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts