On rejoint bientôt l'hyperespace ?
Pour ça,
il faudrait qu'Echo rétablisse le drive.
J'y travaille !
Je crois que Ruby n'apprécie pas trop.
Tu lui as donné un nom ?
C'est quoi, leur problème ?
Il faut dire qu'on les a volés.
Techniquement,
les Rhokaïs ont volé le lézard d'abord.
On l'intercepte juste.
Ils ne sont pas de cet avis.
Elle s'est échappée !
Enlevez-moi ça !
Calme-toi. Tu lui fais peur.
L'hyperdrive refonctionne.
Je l'ai.
Quel drôle de lézard.
Pourquoi votre client le veut ?
Pour l'adopter, en faire un ragoût…
Qui sait ? Ça m'est égal.
Tant qu'on vous paie.
Vous avez tout compris.
Devinez quoi ? Ça vous paie aussi.
Emmenez le lézard dans le fond.
Hunter ?
Qu'est-ce que vous mijotez ?
La mission est finie. On peut y aller ?
Encore ?
C'est la tradition.
Ça fait plaisir à la petite.
C'est ça.
À la petite.
Ne traînez pas.
Voilà votre part.
On devait toucher trois fois plus.
Moi, pas vous.
En quoi cet arrangement
est mutuellement bénéfique ?
Vous êtes en vie, non ?
C'est plutôt généreux
au vu de votre dette.
Quelle dette ?
Frais d'amarrage, frais de port,
équipement, carburant, rations,
et 20 boîtes de Mantell Mix ?
Le meilleur moment de la mission.
Ça fera 14 crédits pour les Mantell Mix.
Mettez-les sur la note de Cid.
C'est ma place. Du balai !
Il t'ignore.
T'as entendu ? Du balai, j'ai dit.
Je vous aime bien,
mais je dirige pas une œuvre caritative.
Vous allez devoir frapper fort
pour qu'on soit quittes.
C'est-à-dire ?
Récupérer un droïde tactique, par exemple.
Mais vous avez échoué.
Je vous conseille de trouver
avant que je me fâche.
Elle n'est pas fâchée, là ?
Pardon, le binoclard ?
Pousse-toi ! Ôte-toi de mon chemin !
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Vous êtes qui ?
Rex ?
Génial. Encore un clone.
Manquait plus que ça.
Ne prenez pas vos aises.
Je recueille plus les clones errants.
C'est pas un club pour clones, ici.
Incroyable. Ils se croient tout permis.
Capitaine.
Ça faisait longtemps.
Où étiez-vous passé, Rex ?
C'est une longue histoire.
Depuis la fin de la guerre,
je fais en quelque sorte… profil bas.
Très bas. L'Empire vous a répertorié
comme mort au combat.
Être mort aux yeux de l'Empire
a ses avantages.
Comment vous nous avez retrouvés ?
Grâce à Trace et Rafa Martez.
Elles ont dit que des clones rebelles
les avaient aidées sur Corellia.
Elles m'ont dit où vous trouver.
Et qu'une enfant était avec vous.
Qui est-ce ?
Omega. Une clone, comme nous.
Ça alors.
Dans mes bras, Rex !
Ravi de vous revoir, Wrecker.
Je croyais que vous n'aimiez pas les regs.
Lui, si.
Omega, voici Rex.
J'ai rencontré un tas de clones,
mais jamais un comme toi.
Vous êtes de la première génération.
Comment tu le sais ?
À vos rides.
Oui, j'ai pas mal bourlingué.
Et comment.
Tech, j'ai besoin d'un patch médical.
Tu as utilisé le dernier.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien. Juste un mal de tête.
C'est de plus en plus fréquent.
C'est vrai ?
Si vous vous méfiez
des puces inhibitrices, rassurez-vous.
Notre nature déviante semble
entraver leur fonctionnement.
Sauf chez Crosshair.
Vous n'avez pas retiré vos puces ?
Non, pas encore.
Rex ?
Ces puces font de vous une menace.
Y compris pour elle.
Vous êtes des bombes à retardement.
Du calme, capitaine.
Ces puces sont bien plus dangereuses
que vous ne l'imaginez.
J'ai vu ce qui arrive
quand elles s'activent.
Je ne veux pas enterrer d'autres frères.
Croyez-moi.
Vous êtes incapables de les contrôler.
Tout comme moi.
Ne prenez pas ce risque.
Comment on les retire ?
Bonne question. Je vous tiens au courant.
Je n'aime pas ce plan.
On a convenu de retrouver Rex sur Bracca.
On s'y tient.
Il veut m'ouvrir le crâne.
Tous nos crânes, à vrai dire.
Pas le mien. J'ai pas de puce inhibitrice.
Pourquoi ? C'est injuste.
Le scanner avance ?
Rex ayant retiré sa puce,
je peux établir une référence
en comparant son cerveau et les nôtres,
ce qui permettra de détecter
toute anomalie cellulaire.
Traduction : il est bientôt prêt.
On est vraiment obligés de le faire ?
Si Rex en a la certitude,
faisons-lui confiance.
C'est quoi, cet endroit ?
Un cimetière de vaisseaux.
Je détecte le signal de Rex.
Pile à l'heure.
En quoi ce dépotoir va nous aider ?
Suivez-moi.
Bracca ne paie pas de mine,
mais elle a pile ce qu'il nous faut.
On a retiré ma puce inhibitrice
à bord d'un croiseur Jedi comme celui-ci.
C'est là qu'on se rend.
Pourquoi on s'est posés aussi loin ?
Tous à terre.
Voilà pourquoi.
C'est la Guilde des Ferrailleurs.
Ils contrôlent la planète entière.
On doit éviter leurs patrouilles.
Allons-y.
Quand Cinq m'a mis en garde
contre les puces, je n'ai pas compris.
J'ai encore du mal à y croire.
Qui vous a appris leur existence ?
Omega.
La petite ?
Il est bien plus grand de près.
C'est un vaisseau original
de classe Venator, de la première série.
Première série ? Comme vous, Rex.
Qu'y a-t-il ?
Reste au-dessus du niveau de l'eau.
La dernière fois que j'étais à bord
d'un tel vaisseau, ça s'est mal fini.
Si les puces sont incontrôlables,
comment vous avez retiré la vôtre ?
J'ai eu de l'aide.
L'infirmerie est à l'autre bout.
Wrecker, ramassez ce câble.
Celui-là ? Pour quoi faire ?
Bravo.
À toi, Wrecker.
J'ai plus mal à la tête.
Tout va bien. Continuez sans moi.
Tu peux le faire.
Ne quitte pas le câble des yeux.
C'était moins une.
Wrecker !
Ça va ?
Non ! Ça empeste, ici !
C'est quoi, ça ?
Wrecker, remonte.
- Pourquoi ?
- Vite !
- Wrecker !
- Le câble. Remontez-le.
Plus vite ! Magnez-vous !
Wrecker !
Tirez !
C'était quoi, ça ?
Ça manque de combattre
des tas de ferraille, non ?
Oui.
Ça fera l'affaire.
Je ne qualifierais pas cette infirmerie
d'environnement stérile.
Vous préférez utiliser celle de Kamino ?
Ça fera l'affaire.
Je calibre la capsule chirurgicale.
En avant, Wrecker.
Finissons-en.
Hunter, c'est pas parce que l'opération
a marché pour Rex qu'elle est sans risque.
C'est dangereux.
Garder les puces inhibitrices
l'est encore plus.
On doit le faire.
Le jeu en vaut la chandelle.
Et si ça tourne mal ?
Je me retrouverai toute seule.
Ça n'arrivera pas, Omega.
Tu es condamnée à rester avec nous.
Compris ?
Je crois que j'ai trouvé quelque chose.
À 90 degrés de son plancher orbital droit,
sous l'intersection pariétale
et temporale…
Enlevez-moi ça.
Quelque chose ne va pas.
Il faut faire vite.
Vous avez eu de la chance.
Très peu de clones ont résisté
aux effets de l'Ordre 66.
C'est rare.
Quand les regs ont attaqué les Jedi
sur Kaller, on n'a pas compris pourquoi.
On n'a pas pu sauver le général,
mais on a aidé le Padawan à s'échapper.
Détends-toi, tu ne sentiras rien.
Wrecker.
Vous avez enfreint l'Ordre 66.
Wrecker ?
Il va détruire l'équipement
si on ne l'éloigne pas d'ici.
Tous des traîtres !
On va l'éloigner.
Omega, reste avec Tech.
Allez, Wrecker. Retrouve tes esprits.
Les clones qui enfreignent l'Ordre 66
doivent être exécutés.
C'est pas toi, Wrecker.
C'est la puce inhibitrice.
Comploter avec des traîtres
te rend coupable de trahison.
S'il te plaît, arrête.
Je veux pas te blesser.
Wrecker, je suis ton amie.
Les bons soldats obéissent aux ordres.
C'est normal que ce soit si long ?
Je l'ignore. Je n'ai jamais fait ça avant.
Intervention terminée.
Wrecker.
Wrecker !
Il devrait être réveillé.
Il est vivant,
mais ses constantes ne sont pas stables.
On n'en saura plus qu'à son réveil.
Ça risque d'être long.
Si vous emmeniez Omega prendre l'air ?
Non.
Je reste ici jusqu'à son réveil.
Salut, petite. Tu en fais, une tête.
Il est réveillé !
Tu as survécu.
Ravi de te retrouver.
Une puce de moins. Plus que trois.
À qui le tour ?
Écoute, Omega.
À propos de tout à l'heure…
J'ai tenté de me maîtriser.
J'ai essayé de toutes mes forces.
Mais impossible d'arrêter.
Je sais, Wrecker. Ça fait rien.
Je suis quand même désolé.
La mission est finie.
La tradition, c'est la tradition.
Merci, petite.
Bien reçu.
Rendez-vous d'ici la prochaine rotation.
Je savais que vous vous battiez toujours.
J'ai toujours défendu la République.
Je ne vais pas arrêter maintenant.
La République n'existe plus, Rex.
C'est faux. On est toujours là.
Et on n'est pas les seuls.
Les aptitudes de votre équipe
seraient un sacré atout.
Les choses ont changé.
Nos priorités ne sont plus les mêmes.
J'ai remarqué.
Omega a besoin de nous,
et je dois penser au bien de mon équipe.
C'est-à-dire ?
Je l'ignore encore.
Comme nous tous.
Quand vous serez décidé,
tenez-moi au courant.
Dites au revoir aux autres pour moi.
Évitez les ennuis.
C'est drôle.
J'allais vous dire la même chose.
Bien.
Soyez prudent.
Capitaine.
Si jamais vous êtes dans le pétrin,
vous savez où nous joindre.
Intrus à bord du croiseur Jedi.
Alertez l'Empire.
Sous-titres : Cynthia Kirbach