STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Quando entramos no hiperespaço, Tech?
Isso depende de quando o Echo
pretende reativar o motor.
Estou a tratar disso!
Acho que a Ruby não gosta muito disto.
Deste nome a essa coisa?
Qual é a destes tipos?
Bom, nós roubámo-los.
Tecnicamente,
os Rhokai roubaram o lagarto primeiro.
Nós apenas o intercetámos.
Eles não veem isso assim.
Soltou-se. Soltou-se!
Tirem-no de cima de mim! Tirem-no!
Mantém-te calmo. Estás a assustá-la.
Tirem-no de cima de mim!
O hyperdrive está ativo.
Apanhei-a.
É um lagarto mesmo estranho.
Para que o quer a tua cliente?
Talvez seja de estimação. Ou para fazer
um guisado. Não sei nem me interessa.
Desde que recebas...
Já estás a perceber a ideia.
E sabem que mais?
Isso significa que vocês também recebem.
Tragam o lagarto para as traseiras.
Hunter?
O que andam vocês a fazer?
A missão acabou. Podemos ir?
Outra vez?
É uma tradição.
Deixa a miúda feliz.
A miúda...
Não demorem muito.
Rapazes, tomem a vossa parte.
Disseste que o trabalho rendia
o triplo disto.
Para mim, não para vocês.
Como é que este acordo
é mutuamente benéfico?
Estão a respirar, não estão?
É bastante generoso,
tendo em conta a vossa dívida.
Que dívida?
Taxas de atracagem, custos portuários,
equipamento, combustível, rações
e 20 embalagens de Mistura Mantell?
A melhor parte da missão.
São 14 créditos pela Mistura Mantell.
Pois... põe na conta da Cid.
Estás no meu lugar. Mexe-te!
Está a ignorar-te.
Não ouviste? Disse para te mexeres.
Gosto de vocês, rapazes,
mas isto não é uma obra social.
Precisam de um grande golpe
para ficarmos quites.
Como por exemplo?
Como recuperar o droide estratégico,
mas falharam nessa operação.
Aconselho-vos a pensarem numa solução
antes que vejam o meu lado feio.
Este não é o lado feio dela?
O que disseste, lunetas?
Mexe-te! Sai da frente!
O que se passa aqui?
Quem és tu?
Rex?
Bestial. Outro Clone.
Era mesmo o que precisava.
Não te ponhas à vontade.
Já não acolho mais rafeiros.
Isto não é o clube dos Clones, sabem?
É incrível. Pensam que são donos disto.
Capitão.
Já lá vai algum tempo, rapazes.
Onde tens estado, Rex?
É uma longa história.
E desde que a guerra acabou,
podemos dizer que tenho...
tentado passar despercebido.
Muito despercebido. No arquivo Imperial,
estás dado como morto em combate.
Estar morto aos olhos do Império
tem as suas vantagens.
Como nos localizaste?
Graças à Trace e à Rafa Martez.
Disseram que um pelotão de Clones rebeldes
as ajudou em Corellia.
Disseram-me que vos podia encontrar aqui.
E que andavam com uma miúda.
Quem é ela?
A Omega. É um Clone, como nós.
Ora, vejam quem ele é.
Vem cá, Rex.
Pois... também gosto de te ver, Wrecker.
Pensei que não gostavam dos regulares.
Gostamos deste.
Omega, este é o Rex.
Já conheci muitos Clones,
mas nenhum como tu.
És da primeira geração.
Como sabes isso?
Pelas rugas na tua cara.
Sim, já cá ando há algum tempo.
Bem podes dizê-lo.
Tech, preciso de um emplastro médico.
Usaste o último.
Qual é o problema?
Não é nada, apenas uma dor de cabeça.
Que é cada vez mais frequente.
A sério?
Se estás preocupado com os supostos
chips inibidores, não estejas.
A nossa natureza digressiva
parece tê-los impedido de funcionar.
Exceto no Crosshair.
Estão a dizer-me
que não retiraram os chips?
Ainda não.
Rex?
Esses chips tornam-vos uma ameaça
para quem vos rodeia. Até para ela.
São bombas-relógio.
Tem calma, Capitão.
O que têm na cabeça é mais perigoso
do que possam imaginar.
Já vi o que acontece
quando o chip se ativa,
e não quero enterrar
mais dos nossos irmãos.
Acreditem em mim.
Não é algo que possam controlar.
Eu não consegui.
É um risco que não deviam correr.
Como sugeres que os tiremos?
Boa pergunta. Ficarei em contacto.
Não gosto deste plano.
Concordámos ir ter com o Rex a Bracca.
É isso que vamos fazer.
Ele quer abrir-me a cabeça.
As cabeças de todos nós.
A minha, não. Não tenho chip inibidor.
Porque não? Isso não é justo.
Como está o detetor de chips?
Como o chip do Rex foi retirado,
consigo definir uma linha de base
ao comparar o cérebro dele com o nosso,
com a possibilidade de detetar
qualquer anomalia celular.
Ele quer dizer que está quase pronto.
Temos mesmo de fazer isto?
Se o Rex tem a certeza,
devemos confiar nele.
Que sítio é este?
Um cemitério de naves.
Detetei o sinal do Rex.
Mesmo a tempo.
Como é que um planeta de sucata
nos vai ajudar?
Sigam-me.
Bracca pode não ser bonito,
mas tem exatamente o que precisamos.
Tirei o meu chip inibidor
num Cruzador Jedi como aquele.
É para lá que vamos.
Então, porque pousámos tão longe?
Baixem-se todos.
Aí está a razão.
É a União Sucateira.
Eles controlam todo o planeta.
Temos de evitar
que as patrulhas deles nos vejam.
Vamos avançar.
Os Cincos tentaram avisar-me sobre
os chips, mas não compreendi, na altura.
Ainda é difícil acreditar agora.
Como ficaram a saber deles, rapazes?
Pela Omega.
A miúda?
Ao perto, é muito maior.
É uma nave original de classe Venator,
das primeiras que saíram da fábrica.
Das primeiras que saíram da fábrica?
É como tu, Rex.
O que foi?
Mantém-te acima da linha de água.
A última vez que estive numa destas
não acabou muito bem.
Se não conseguimos controlar
o chip inibidor, como tiraste o teu?
Tive ajuda.
A enfermaria é do outro lado.
Wrecker, pega nesse cabo.
Este? Porquê? O que vais fazer com ele?
Bom trabalho.
É a tua vez, Wrecker.
Já não me dói a cabeça.
Estou bem assim. Vão vocês sem mim.
Tu consegues. Concentra-te só no cabo.
Foi por pouco.
Wrecker!
Estás bem?
Não! O cheiro é horrível aqui em baixo!
O que é aquilo?
Wrecker, começa a subir.
- Porquê?
- Depressa!
- Wrecker!
- Segurem o cabo. Puxem-no.
Mais depressa! Puxem mais depressa!
Wrecker!
Puxem!
O que... era aquilo?
Faz-nos ter saudades
de combater os Metálicos, não é?
Pois...
Isto serve perfeitamente.
Eu já não diria que esta enfermaria
é um ambiente esterilizado.
Preferes usar as instalações em Kamino?
Isto serve perfeitamente.
Vou calibrar a cápsula cirúrgica.
É hora de ser analisado, Wrecker.
Vamos lá despachar isto.
Hunter, o facto de ter resultado com o Rex
não significa que a cirurgia é segura.
Isto é perigoso.
É mais perigoso deixar ficar
os chips inibidores.
Temos de fazer isto. Vale o risco.
E se algo correr mal?
Ficarei aqui sozinha.
Não vamos a lado nenhum, Omega.
Vais ter de nos aturar para sempre.
Entendido?
Acho que encontrei alguma coisa.
A 90 graus do piso orbital direito,
sob a interseção do parietal
e do temporal...
Afasta isso de mim.
Algo não está bem.
Temos de acelerar isto.
Vocês tiveram sorte.
Poucos Clones eram imunes
aos efeitos da Ordem 66.
É algo raro.
Quando os regulares atacaram os Jedi
em Kaller, não compreendemos porquê.
Não conseguimos salvar o general,
mas ajudámos o Padawan a escapar.
Descontrai, isto não vai doer nada.
Wrecker.
Estás a violar diretamente a Ordem 66.
Wrecker?
Ele vai destruir o equipamento,
se não o tirarmos daqui.
São traidores, todos vocês!
Vamos atraí-lo.
Omega, fica com o Tech.
Vá, Wrecker. Livra-te disso.
Todos os Clones que violarem a Ordem 66
serão aniquilados.
Tu não és assim, Wrecker.
É o chip inibidor.
Conspirar com traidores
torna-te culpada de traição.
Por favor, para. Não te quero magoar.
Wrecker, sou tua amiga.
Os bons soldados cumprem as ordens.
Devia demorar assim tanto tempo?
Não sei ao certo. Nunca estive deste lado.
A cirurgia está terminada.
Wrecker.
Wrecker!
Ele já devia ter acordado.
Está vivo, mas os sinais vitais dele
não estabilizaram.
Só saberemos mais
quando ele recuperar a consciência.
Isto pode demorar.
Porque não levas a Omega lá fora
para apanhar ar?
Não.
Fico aqui até ele acordar.
Então, miúda? Que cara triste é essa?
Ele acordou!
Safaste-te.
Bem-vindo de volta.
Um chip já está. Faltam três.
Quem é o próximo?
Escuta, Omega.
Quanto ao que aconteceu...
Eu... tentei controlar.
Tentei com todas as forças.
Mas não consegui parar.
Eu sei, Wrecker. Não faz mal.
Mesmo assim... desculpa.
A missão acabou.
Não podemos quebrar a tradição.
Obrigado, miúda.
Recebido. Encontramo-nos
no ponto de encontro na próxima rotação.
Calculei que ainda não tivesses
desistido da luta.
Passei a vida a defender a República.
Não posso parar agora.
A República acabou, Rex.
Nem toda. Nós estamos aqui.
E há mais por aí.
As capacidades da tua equipa
seriam uma grande mais-valia.
As coisas não são como eram.
As nossas prioridades mudaram.
Já reparei.
A Omega precisa de nós, e tenho de fazer
o que é melhor para a minha equipa.
E o que é isso?
Ainda estou a tentar descobrir.
Acho que todos estamos.
Quando resolveres as coisas,
diz-me qual é a tua posição.
Diz aos rapazes que nos vemos por aí.
Não se metam em problemas.
Tem piada, ia dizer-te a mesma coisa.
Bom...
Tem cuidado, soldado.
Capitão.
Se te vires num aperto,
sabes como nos contactar.
Intrusos confirmados no Cruzador Jedi.
Informem o Império.
Legendas: Paulo Montes