Heridas de Guerra
¿Cuándo entraremos al hiperespacio?
Depende de cuándo Echo
repare el sistema de propulsión.
Eso hago.
Creo que esto no le gusta a Ruby.
¿Le pusiste nombre?
¿Qué les pasa?
Pues, les robamos.
Los rhokai robaron la lagarta primero.
Nosotros solo la interceptamos.
Ellos no lo ven así.
¡Está libre!
¡Quítenmela de encima!
Cálmate. Estás asustándola.
Ya funciona el hiperpropulsor.
La tengo.
- Qué lagarta tan rara.
- ¿Para qué la quiere tu cliente?
Quizá la quiere como mascota
o para comérsela. No sé y no me importa.
Siempre y cuando te paguen.
Ya estás entendiendo.
¿Y sabes? Eso significa
que ustedes recibirán su parte.
Lleven a la lagarta atrás.
¿Hunter?
¿Qué traman?
La misión terminó. ¿Podemos irnos?
¿Otra vez?
Es una tradición.
Hace feliz a la chica.
A la chica.
No se tarden.
Su parte, muchachos.
Dijiste que esto pagaría el triple.
A mí, no a ustedes.
¿Por qué dices que esto beneficia
a ambas partes?
Estás respirando, ¿no?
Soy generosa
si consideramos lo que me deben.
¿Qué te debemos?
Costo por atracar, estacionamiento,
equipo, combustible, raciones
¿y 20 cajas de Mantel preparado?
Es la mejor parte de la misión.
Son 14 créditos del Mantel preparado.
Sí, cóbreselo a Cid.
Oye, estás en mi lugar. Muévete.
Está ignorándote.
¿Me oíste? Dije que te movieras.
Ustedes me agradan, muchachos,
pero esto no es una organización benéfica.
Necesitan un gran golpe
para que estemos a mano.
¿Como qué?
Como recuperar el droide táctico,
pero fracasaron en esa misión.
Les recomiendo que encuentren algo
o van a ver mi lado malo.
¿Ese no es su lado malo?
¿Qué dijiste, Gafas?
¡Muévete! ¡Apártate!
Oigan, ¿qué está pasando?
¿Quién eres?
¿Rex?
Grandioso. Otro clon.
Justo lo que necesitaba.
No te pongas cómodo.
Ya no acepto animales perdidos.
Esto no es una casa club
para clones, ¿entienden?
Increíble. Creen que son dueños del lugar.
Capitán.
Hacía mucho que no nos veíamos.
¿Dónde has estado, Rex?
Es una larga historia.
Desde que terminó la guerra
se podría decir que he estado viviendo
sin llamar la atención.
En los archivos del Imperio
apareces como muerto en combate.
Que el Imperio te considere muerto
tiene sus ventajas.
¿Cómo nos encontraste?
Trace y Rafa Martez.
Dijeron que unos clones pillos
las ayudaron en Corellia.
Ellas me dijeron que los encontraría aquí
y que viajaban con una chica.
¿Quién es?
Omega. Es clon como nosotros.
Vaya, miren quién es.
Ven, Rex.
Sí. Qué gusto me da verte, Wrecker.
Pensé que no te agradaban los regs.
Este sí nos agrada.
Omega, él es Rex.
He conocido a muchos clones,
pero nunca a uno como tú.
Eres primera generación.
¿Cómo supiste?
Por tus líneas faciales.
Sí, supongo que ya estoy viejo.
Tienes razón.
Tech, necesito un parche médico.
Usaste el último.
¿Qué tienes?
Nada. Solo un dolor de cabeza.
Ahora son frecuentes.
¿En serio?
Si te preocupan los chips inhibidores,
descuida.
Nuestra naturaleza anormal
impide su funcionamiento.
Excepto en Crosshair.
¿O sea que no se han extraído los chips?
No, todavía no.
¿Rex?
Esos chips los vuelven
una amenaza para todos. Incluso para ella.
Son bombas de tiempo.
Cálmate, capitán.
Lo que tienen en la cabeza
es más peligroso de lo que imaginan.
He visto lo que pasa
cuando se activa el chip
y no quiero enterrar a más hermanos.
Créanme. No es algo que puedan controlar.
Yo no pude.
No les conviene correr ese riesgo.
¿Cómo los extraemos?
Qué buena pregunta. Les avisaré.
No me gusta este plan.
Aceptamos ver a Rex en Bracca.
Eso haremos.
Quiere abrirme la cabeza.
Todas nuestras cabezas.
La mía no. Yo no tengo un chip inhibidor.
- ¿Por qué no? Qué injusto.
- ¿Cómo vas con el escáner para el chip?
Ya que extrajeron el chip de Rex,
creé un punto de referencia
al comparar su cerebro con los nuestros.
Eso permitió detectar anomalías celulares.
Eso significa: "Casi termino".
¿En verdad tenemos que hacerlo?
Si Rex está seguro,
deberíamos confiar en él.
- ¿Qué es este lugar?
- Un cementerio de naves.
Detecto el radiofaro de Rex.
Justo a tiempo.
¿Cómo nos ayudará un planeta de basura?
Síganme.
Bracca no es hermoso,
pero tiene lo que necesitamos.
Me extrajeron mi chip en un crucero jedi
igual que ese.
Allá vamos.
¿Y por qué aterrizamos hasta acá?
Agáchense.
Por eso.
El Gremio Chatarrero.
Controlan el planeta.
Debemos escondernos de sus patrullas.
Andando.
Cincos intentó advertirme sobre los chips,
pero en ese entonces no entendí.
Todavía es difícil de creer.
¿Cómo supieron que existían?
Por Omega.
¿La chica?
Es mucho más grande de cerca.
Es una nave clase Venator original,
una de las primeras en fabricarse.
¿Una de las primeras en fabricarse?
Igual que tú, Rex.
¿Qué sucede?
No toquen el agua.
Mi última incursión
a bordo de una de estas no terminó bien.
Si no puedes controlar el chip inhibidor,
¿cómo extrajiste el tuyo?
Me ayudaron.
La enfermería queda allá.
Wrecker, toma ese cable.
¿Este? ¿Por qué? ¿Qué harás con él?
Bien hecho.
Tu turno, Wrecker.
Sí... Ya no me duele la cabeza.
Estoy bien. Sigan sin mí.
Tú puedes. Solo concéntrate en el cable.
Eso estuvo cerca.
¡Wrecker!
¿Estás bien?
¡No! ¡Aquí abajo apesta!
¿Qué es eso?
Wrecker, escala.
- ¿Por qué?
- ¡Rápido!
- ¡Wrecker!
- ¡El cable! ¡Súbanlo!
¡Tiren de él más rápido!
¡Wrecker!
¡Tiren!
¿Qué... era... eso?
Hace que extrañes pelear
contra los ruidosos.
Sí.
Esto nos servirá.
Yo no diría que esta enfermería
es un ambiente estéril.
¿Prefieres ir a la instalación de Kamino?
Esto nos servirá.
Calibraré el tanque quirúrgico.
Hora del escáner, Wrecker.
Hagámoslo de una vez por todas.
El que la operación haya funcionado
para Rex no quiere decir que sea segura.
Esto es peligroso.
Es más peligroso dejarles
los chips inhibidores.
Tenemos que hacerlo.
Vale la pena el riesgo.
¿Y si algo sale mal?
Me quedaré aquí sola.
No iremos a ningún lado, Omega.
Te quedarás con nosotros mucho tiempo.
¿Entiendes?
Creo que encontré algo.
A 90 grados de la cara orbitaria derecha
bajo la intersección parietal y temporal...
Quítame eso de la cara.
Algo anda mal.
Tenemos que apresurarnos.
Ustedes tienen suerte.
Muy pocos clones son inmunes
a los efectos de la Orden 66.
Es muy poco común.
Cuando los regs atacaron a los jedis
en Kaller, no entendimos por qué.
No pudimos salvar al general,
pero ayudamos a escapar al padawan.
Relájate. No te dolerá nada.
Wrecker.
Estás violando la Orden 66.
¿Wrecker?
Destruirá el equipo
si no lo sacamos de aquí.
¡Ustedes son traidores!
Lo haremos salir.
Omega, quédate con Tech.
Anda, Wrecker, espabílate.
Todos los clones que violen la Orden 66
serán eliminados.
Tú no eres así, Wrecker.
Te portas así por el chip inhibidor.
Conspirar con los traidores
te hace culpable de traición.
Detente, por favor. No quiero lastimarte.
Pero Wrecker, soy tu amiga.
Los buenos soldados obedecen órdenes.
¿Se supone que es tan tardado?
No estoy seguro.
Nunca había realizado este procedimiento.
Operación terminada.
Wrecker.
Debería estar despierto.
Está vivo, pero sus constantes vitales
no están estables.
No sabremos más hasta que vuelva en sí.
Podría tardar.
¿Y si llevas a Omega arriba
por aire fresco?
No.
Me quedaré aquí hasta que despierte.
Oye, niña, ¿por qué estás triste?
¡Despertó!
Sobreviviste.
Bienvenido.
Un chip fuera. Faltan tres. ¿Quién sigue?
Escucha, Omega.
Sobre lo que pasó...
Intenté controlarlo. Me esforcé al máximo.
Pero no pude evitarlo.
Lo sé, Wrecker. No te preocupes.
No importa. Lo lamento.
La misión terminó.
No podemos romper la tradición.
Gracias, muchacha.
Enterado. Estaré en el punto de encuentro
en la próxima rotación.
Supuse que todavía seguías peleando.
Pasé la vida defendiendo a la República.
No pararé ahora.
La República desapareció, Rex.
No toda. Nosotros estamos aquí.
Ahí afuera hay otros.
Tu escuadrón y sus habilidades
serían un gran recurso.
Las cosas no son como antes.
Nuestras prioridades cambiaron.
Lo noté.
Omega nos necesita y debo hacer
lo que más le conviene a mi escuadrón.
¿Qué cosa?
Todavía no lo sé.
Igual que todos.
Cuando decidas qué harán, avísame.
Despídeme de los muchachos.
No te metas en problemas.
Qué chistoso. Iba a decirte lo mismo.
Pues...
Cuídate, soldado.
Capitán.
Si tienes problemas,
sabes cómo encontrarnos.
Hay intrusos en el crucero jedi.
Notifica al Imperio.
HERIDAS DE GUERRA