سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫كم بقي لندخل الفضاء الفوقي يا (تيك)؟‬
‫يعتمد هذا على متى ينوي (إيكو)‬
‫إعادة المحرك إلى العمل‬
‫أنا أعمل على هذا‬
‫- لا أظن أن (روبي) تحب هذا كثيراً‬
‫- أطلقت اسماً على ذلك الشيء؟‬
‫- ماذا دهى هؤلاء الناس؟‬
‫- لقد سرقنا منهم‬
‫فعلياً، الروكاي سرقوا السحلية أولاً‬
‫نحن فقط نعترض طريقهم‬
‫إنهم لا يرون الأمر بهذه الطريقة‬
‫لقد أفلتت، لقد أفلتت‬
‫أبعدوها عني، أبعدوها عني، أبعدوها عني‬
‫اهدأ، أنت تخيفها‬
‫محرك الفضاء الفوقي يعمل‬
‫أمسكت بها‬
‫هذه سحلية غريبة الشكل‬
‫لماذا يريدها عميلك؟‬
‫ربما هي حيوانه المدلل وربما يريد أن يطهوها‬
‫- لا أعرف ولا أبالي‬
‫- المهم أن تقبضي الأجر‬
‫الآن أصبحت تفهم‬
‫وخمّن ماذا، هذا يعني أنكم أنتم أيضاً‬
‫ستقبضون أجراً‬
‫أحضروا السحلية إلى الخلف‬
‫(هنتر)؟‬
‫ماذا تخططان؟‬
‫- المهمة أنجِزت، أيمكننا الذهاب؟‬
‫- مرة أخرى؟‬
‫إنه تقليد، وهو يسعد الطفلة‬
‫نعم، الطفلة‬
‫- لا تتأخرا كثيراً‬
‫- رائع‬
‫حسناً أيها الرجال، ها هي حصتكم‬
‫مهلاً، مهلاً، قلت إن أجر المهمة‬
‫٣ أضعاف هذا‬
‫لي وليس لكم‬
‫وكيف يكون هذا ترتيباً ذا منفعة متبادلة؟‬
‫أنتم على قيد الحياة، أليس كذلك؟‬
‫هذا كرم مني بالنظر إلى الدَين‬
‫الذين تدينون لي به؟‬
‫أي دين؟‬
‫"أجور الرسو، رسوم الميناء، معدات‬
‫وقود، مؤن"‬
‫و٢٠ علبة من وجبات (مانتل ميكس)؟‬
‫أفضل جزء من المهمة‬
‫أريد ١٤ وحدة نقدية ثمناً للـ(مانتل ميكس)‬
‫نعم، سجلها على حساب (سيد)‬
‫أنت على مقعدي، ابتعد‬
‫إنه يتجاهلك‬
‫هل تسمعني؟ قلت ابتعد‬
‫أنتم تروقونني أيها الرجال‬
‫لكني لا أدير عملاً خيرياً هنا‬
‫- تحتاجون إلى إنجاز مهمة كبيرة لتسديد دينكم‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫مثل استعادة ذلك الروبوت التكتيكي‬
‫لكنكم أخفقتم في ذلك‬
‫أقترح أن تجدوا طريقة‬
‫قبل أن تروا جانبي القبيح‬
‫- أليس هذا جانبها القبيح؟‬
‫- ماذا قلت يا صاحب النظارة؟‬
‫"تحرك، ابتعد عن طريقي"‬
‫أنت!‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫من أنت؟‬
‫(ريكس)؟‬
‫رائع! مستنسخ آخر‬
‫هذا ما كان ينقصني بالضبط؟!‬
‫لا تأخذ راحتك كثيراً‬
‫لقد انتهيت من إيواء الضالين‬
‫للعلم، هذا ليس نادٍ للمستنسخين‬
‫غير معقول!‬
‫يظنون أنهم يملكون المكان‬
‫- كابتن‬
‫- مضى وقت طويل أيها الرجال‬
‫أين كنت يا (ريكس)؟‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫وعندما انتهت الحرب‬
‫أظن أن بإمكانكم القول‬
‫إنني كنت أتوارى عن الأنظار‬
‫تواريت كثيراً، الملفات الإمبراطورية أدرجتك‬
‫على أنك قُتلت في الحرب‬
‫أن أكون ميتاً في نظر الإمبراطورية له مزاياه‬
‫- كيف عثرت علينا؟‬
‫- (تريس) و(رافا مارتيز)‬
‫قالتا إن فرقة من المستنسخين الجامحين‬
‫ساعدتهما على كوكب (كوريليا)‬
‫أخبرتاني بأني أستطيع العثور عليكم هنا‬
‫وأنكم تتنقلون مع طفلة‬
‫- من هي؟‬
‫- (أوميغا)، إنها مستنسخة مثلنا‬
‫انظروا من هنا!‬
‫تعال إلى هنا يا (ريكس)‬
‫نعم، سعدت برؤيتك أيضاً يا (ريكر)‬
‫ظننت أنكم لا تحبون الجنود العاديين‬
‫لكننا نحب هذا‬
‫(أوميغا)، هذا (ريكس)‬
‫قابلت الكثير من المستنسخين في حياتي‬
‫لكن لم أقابل مثلك قط‬
‫- أنت من الجيل الأول‬
‫- كيف تعرفين ذلك؟‬
‫من الخطوط في وجهك‬
‫نعم، أظن أني عشت حياة طويلة‬
‫أنت محق في ذلك‬
‫(تيك)، أحتاج إلى رقعة مسكنة للألم‬
‫- لقد استخدمت الأخيرة‬
‫- ما الخطب؟‬
‫لا شيء، مجرد صداع‬
‫- وأصبح يعاودك كثيراً‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫إن كنت قلقاً بشأن الشرائح الكابحة فاطمئن‬
‫يبدو أن طبيعتنا الجانحة أبطلت فاعليتها‬
‫باستثناء في حالة (كروسهير)‬
‫- أتقصدون أنكم لم تزيلوا الشرائح؟‬
‫- نعم، ليس بعد‬
‫- (ريكس)؟‬
‫- تلك الشرائح تجعلكم خطراً على كل من حولكم‬
‫- حتى عليها، أنتم جميعاً قنابل موقوتة‬
‫- على رسلك يا كابتن‬
‫ما في رؤوسكم أخطر مما يمكنكم التصور‬
‫رأيت ماذا يحدث عندما تتفعل الشريحة‬
‫ولا أريد أن أدفن المزيد من إخوتنا‬
‫صدقوني، ليست شيئاً تستطيعون التحكم به‬
‫فأنا لم أستطع‬
‫إنها مجازفة الأفضل ألاّ تقدموا عليها‬
‫وكيف تقترح أن نزيلها؟‬
‫سؤال جيد، سأكون على اتصال‬
‫لا تعجبني هذه الخطة‬
‫وافقنا على مقابلة (ريكس) على (براكا)‬
‫وهذا ما سنفعله‬
‫- يريد أن يفتح رأسي‬
‫- رؤوسنا كلها في الواقع‬
‫إلا أنا، فليس لدي شريحة كابحة‬
‫لماذا؟ هذا ليس عدلاً‬
‫ما أخبار ماسحة الشرائح؟‬
‫بما أن شريحة (ريكس) أزيلت‬
‫استطعت تحديد قاعدة نموذجية‬
‫بمقارنة صورة دماغه بصور دماغنا‬
‫وهذا يتيح اكتشاف أي شذوذ خلوي‬
‫يقصد "انتهى المسح تقريباً"‬
‫- هل يجب أن نفعل هذا حقاً؟‬
‫- ما دام (ريكس) متأكداً، فعلينا الوثوق به‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫- مقبرة للمركبات الفضائية‬
‫- ألتقط إشارة (ريكس)‬
‫وصلتم في الموعد‬
‫كيف يمكن لكوكب خردوات أن يساعدنا؟‬
‫الحقوا بي‬
‫قد لا يكون (براكا) كوكباً جميلاً‬
‫لكن فيه ما نحتاج إليه بالضبط‬
‫أزيلت شريحتي الكابحة على مركبة (جيداي)‬
‫كتلك بالضبط‬
‫- وهناك سنذهب‬
‫- لماذا إذن هبطنا هنا بعيداً؟‬
‫انخفضوا جميعاً‬
‫ذلك هو السبب‬
‫إنها "رابطة جامعي الخردة"‬
‫إنهم يسيطرون على هذا الكوكب‬
‫يجب أن نتوارى عن أنظار دورياتهم‬
‫فلنتحرك‬
‫حاول (فايفز) أن يحذرني من الشرائح‬
‫لكني لم أفهم قصده في ذلك الوقت‬
‫وما زال صعباً عليّ التصديق حتى الآن‬
‫- كيف عرفتم عنها؟‬
‫- من (أوميغا)‬
‫الطفلة؟‬
‫إنها أكبر كثيراً عن قرب‬
‫هذه سفينة (فيناتور) أصلية‬
‫من دفعة الإنتاج الأولى‬
‫الدفعة الأولى، صحيح؟ مثلك يا (ريكس)‬
‫ما الأمر؟‬
‫ابقوا بعيدين عن المياه‬
‫آخر مرة كنت على متن مركبة كهذه‬
‫لم تنته الأمور نهاية جيدة‬
‫إذا كنت لا تستطيع التحكم بالشريحة الكابحة‬
‫فكيف استخرجت شريحتك؟‬
‫حظيت بمساعدة‬
‫المنصة الطبية في الطرف الآخر‬
‫(ريكر)، أمسك بذلك الحبل‬
‫هذا؟ لماذا؟ ماذا ستفعل به؟‬
‫أحسنت‬
‫دورك الآن يا (ريكر)‬
‫رأسي لم يعد يؤلمني‬
‫أنا بخير، اذهبوا من دوني‬
‫يمكنك أن تفعل هذا‬
‫فقط أبق عينيك على الحبل‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫(ريكر)!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا، الرائحة كريهة هنا‬
‫- ما ذلك الشيء؟‬
‫- (ريكر)، ابدأ بالتسلق‬
‫- لماذا؟‬
‫- أسرع!‬
‫- (ريكر)‬
‫- أمسكوا بالحبل، ارفعوه إلى هنا‬
‫أسرع، اسحبوا بسرعة أكبر‬
‫(ريكر)!‬
‫اسحبوا!‬
‫ما ذلك الشيء؟‬
‫يجعلك تشتاق لمعاركة الآليين، أليس كذلك؟‬
‫نعم‬
‫هذا سيفي بالغرض‬
‫ما كنت لأعتبر هذه المنصة الطبية بيئة معقمة‬
‫- أتفضل استخدام المرفق على كوكب (كامينو)؟‬
‫- هذا سيفي بالغرض‬
‫سأعاير حجيرة الجراحة‬
‫- حان الوقت لعمل صورة لك يا (ريكر)‬
‫- فلنفعل هذا الشيء‬
‫(هنتر)، نجاح العملية مع (ريكس)‬
‫لا يعني أنها آمنة‬
‫هذا خطير‬
‫وخطر أكبر أن نترك الشرائح الكابحة‬
‫في رؤوسهم‬
‫يجب أن نفعل هذا، الأمر جدير بالمخاطرة‬
‫وماذا إن حدث خطأ ما؟‬
‫سأبقى هنا وليس معي أحد‬
‫لن نذهب إلى أي مكان يا (أوميغا)‬
‫أنت باقية معنا على المدى الطويل، مفهوم؟‬
‫أظن أنني وجدت شيئاً‬
‫على بعد ٩٠ درجة من قاع المحجر‬
‫أسفل الموصل الصدغي الجداري ...‬
‫أبعدوا هذا عني!‬
‫ثمة شيء غير صحيح‬
‫علينا تسريع هذا‬
‫لقد حالفكم الحظ أيها الرجال‬
‫القليلون فقط من المستنسخين‬
‫كان لديهم مناعة ضد "الأمر ٦٦"، إنه أمر نادر‬
‫عندما هاجم الجنود الـ(جيداي) على كوكب (كالر)‬
‫لم نفهم السبب‬
‫لم نستطع إنقاذ الجنرال‬
‫لكننا على الأقل ساعدنا الـ(بادوان) على الهرب‬
‫استرخ، هذا لن يؤلمك البتة‬
‫(ريكر)‬
‫أنت تخالف "الأمر ٦٦" مباشرة‬
‫(ريكر)؟‬
‫سيدمر المعدات إذا لم نخرجه من هنا‬
‫كلكم خونة!‬
‫سنستدرجه إلى الخارج‬
‫(أوميغا)، ابقي مع (تيك)‬
‫هيا يا (ريكر)، أفق من هذا‬
‫جميع المستنسخين المخالفين لـ"الأمر ٦٦"‬
‫يجب أن يُقضى عليهم‬
‫هذا ليس أنت يا (ريكر)‬
‫الشريحة الكابحة تحركك‬
‫التآمر مع الخونة يجعلك مذنبة بالخيانة‬
‫أرجوك توقف، لا أريد أن أؤذيك‬
‫لكن يا (ريكر)، أنا صديقتك‬
‫الجنود الجيدون يطيعون الأوامر‬
‫أيُفترض أن يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟‬
‫لست متأكداً، لم أفعل هذا لأحد من قبل‬
‫العملية اكتملت‬
‫(ريكر)‬
‫يجب أن يكون استيقظ الآن‬
‫إنه حي، لكن وظائفه الحيوية لم تستقر‬
‫لن نعرف المزيد حتى يستعيد وعيه‬
‫قد يستغرق هذا وقتاً‬
‫لم لا تأخذ (وميغا) إلى الخارج‬
‫لتستنشقا هواءً منعشاً؟‬
‫لا، سأبقى حتى يستيقظ‬
‫مرحباً أيتها الطفلة؟‬
‫لماذا أنت حزينة؟‬
‫لقد استيقظ‬
‫لقد نجوت‬
‫مرحباً بعودتك‬
‫أزلنا شريحة وبقيت ثلاث، من التالي؟‬
‫اسمعي يا (أوميغا)، بشأن ما حدث...‬
‫حاولت التحكم بنفسي‬
‫حاولت بأقصى جهدي‬
‫لكني لم أستطع التوقف‬
‫أعرف يا (ريكر)، لا عليك‬
‫لكن رغم ذلك... أنا آسف‬
‫المهمة أنجِزت، لا يمكننا كسر التقليد‬
‫شكراً أيتها الطفلة‬
‫عُلم، سأقابلكم في موعد اللقاء‬
‫عند الجولة التالية‬
‫عرفت أنك ما زلت قادراً على القتال‬
‫قضيت حياتي أدافع عن الجمهورية‬
‫ولا يمكنني التوقف الآن‬
‫الجمهورية انتهت يا (ريكس)‬
‫ليس كلها، نحن ما زلنا هنا‬
‫وهناك آخرون غيرنا أيضاً‬
‫مهارات فريقك ستكون مكسباً رائعاً‬
‫الأمور لم تعد كما كانت‬
‫وأولوياتنا تغيرت‬
‫هذا ما لاحظته‬
‫(أوميغا) بحاجة إلينا‬
‫كما أن عليّ أن أفعل ما فيه مصلحة فريقي‬
‫- وما هو ذلك؟‬
‫- ما زلت أحاول معرفة ذلك‬
‫أظن أننا كلنا نحاول ذلك‬
‫عندما تتوصل إلى قرار، أبلغني على ماذا رسوت‬
‫- أبلغ تحياتي للرجال‬
‫- ابق بعيداً عن المتاعب‬
‫هذا مضحك، كنت سأقول لك الشيء نفسه‬
‫حسناً، كن حذراً أيها الجندي‬
‫كابتن‬
‫إذا واجهت مأزقاً يوماً‬
‫فأنت تعرف كيف تتصل بنا‬
‫تم التأكد من وجود دخلاء في مركبة الـ(جيداي)‬
‫أبلغ الإمبراطورية‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬