Wann sind wir endlich im Hyperraum?
Wenn Echo sich geruht,
den Hyperantrieb wieder flott zu machen.
Ich arbeite daran.
Ruby gefällt das nicht besonders.
Das Ding hat einen Namen?
Was ist los mit denen?
Wir haben sie schließlich bestohlen.
Eigentlich hatten die Rhokai
die Echse zuerst geklaut.
Wir fingen sie nur ab.
Die sehen das anders.
Das Ding ist frei!
Nehmt es weg!
Bleib ruhig. Du erschreckst sie.
Hyperantrieb eingeschaltet.
Ich habe sie.
Das ist eine seltsame Echse.
Wozu will sie dein Kunde?
Als Haustier? Als Eintopf?
Keine Ahnung, mir egal.
Hauptsache, du kriegst dein Geld.
Du fängst an, es zu kapieren.
Und das heißt, ihr kriegt auch euer Geld.
Stellt die Echse nach hinten.
Hunter?
Was habt ihr zwei vor?
Die Mission ist beendet. Dürfen wir gehen?
Schon wieder?
Das ist eine Tradition.
Es macht die Kleine glücklich.
Aha.
Die Kleine.
Beeilt euch.
Hier ist euer Anteil.
Du sagtest,
der Job bringe dreimal so viel.
Mir, nicht euch.
Wie soll das
für beide Seiten von Vorteil sein?
Ihr lebt noch, oder?
Ich bin großzügig,
wenn man eure Schulden bedenkt.
Welche Schulden?
Landegebühren, Hafengebühren,
Ausrüstung, Treibstoff, Proviant
und 20 Packungen Mantell Mix.
Das Beste an der Mission.
Ja.
Der Mantell Mix macht 14 Kredits.
Ja… Schreib es auf Cids Deckel.
He, das ist mein Platz. Verschwinde!
Er ignoriert dich.
Hast du verstanden? Weg da.
Ich mag euch,
aber ich bin nicht die Wohlfahrt.
Ihr braucht einen fetten Coup,
um das zu begleichen.
Zum Beispiel?
Zum Beispiel, den Taktischen Droiden
zu beschaffen. Aber das habt ihr vergeigt.
Überlegt euch was, sonst zeige ich mich
von meiner hässlichen Seite.
Das ist nicht die hässliche Seite?
Wie war das, Brillenschlange?
Hau ab! Aus dem Weg!
He, was ist hier los?
Wer bist du?
Rex?
Na toll. Noch ein Klon.
Das hat mir noch gefehlt.
Mach's dir nicht zu bequem.
Ich habe schon
genug Ausreißer aufgenommen.
Das hier ist kein Vereinslokal für Klone.
Unglaublich, als wären sie hier zu Hause.
Captain.
Lange nicht gesehen.
Wo warst du, Rex?
Lange Geschichte.
Und als der Krieg vorbei war,
habe ich… sagen wir es so:
den Ball flach gehalten.
Sehr flach. Die Imperialen
meldeten dich als "im Gefecht gefallen".
In den Augen des Imperiums tot zu sein,
hat seine Vorteile.
Wie hast du uns gefunden?
Trace und Rafa Martez.
Sie sagten, eine Einheit abtrünniger Klone
habe ihnen geholfen.
Sie meinten, ich fände euch hier,
und ihr hättet ein Mädchen bei euch.
Wer ist sie?
Omega. Sie ist ein Klon wie wir.
Sieh mal einer an.
Komm her, Rex.
Ja, ich freue mich auch, Wrecker.
Ich dachte, ihr mögt die Regs nicht.
Den hier schon.
Omega, das ist Rex.
Ich habe schon viele Klone getroffen,
aber keine wie dich.
Du bist Generation eins.
Woher weißt du das?
Wegen deiner Falten.
Ja, ich habe einige Jahre auf dem Buckel.
Da hast du recht.
Tech, ich brauche eines dieser Pflaster.
Du hast das letzte benutzt.
Was ist los?
Nichts. Nur etwas Kopfweh.
Das hat er immer öfter.
Wirklich?
Falls du dir wegen der Inhibitor-Chips
Sorgen machst, das brauchst du nicht.
Unsere Verhaltensanomalie
scheint sie unwirksam zu machen.
Nur bei Crosshair nicht.
Ihr habt die Chips nicht entfernt?
Nein, noch nicht.
Rex?
Diese Chips machen euch zur Gefahr
für alle in eurer Nähe. Auch für sie.
Ihr seid Zeitbomben.
Immer mit der Ruhe, Captain.
Die Dinger in euren Köpfen
sind gefährlicher, als ihr denkt.
Ich habe gesehen, was passiert,
wenn der Chip aktiv wird.
Ich will nicht
noch mehr Brüder begraben müssen.
Ihr könnt das nicht kontrollieren.
Ich konnte es nicht.
Dieses Risiko solltet ihr nicht eingehen.
Wie sollen wir sie entfernen?
Gute Frage. Ich melde mich.
Dieser Plan gefällt mir nicht.
Wir sind mit Rex auf Bracca verabredet.
Dabei bleibt's.
Er will meinen Kopf aufsägen.
Unser aller Köpfe.
Meinen nicht. Ich habe keinen Chip.
Warum nicht? Das ist nicht fair.
Was macht dein Chip-Scanner?
Da Rex' Chip entfernt wurde,
kann ich einen Nullwert definieren,
indem ich sein Hirn
mit unseren vergleiche.
Das erlaubt es,
jede Zellanomalie aufzuspüren.
Er meint: "Er ist fast fertig."
Müssen wir das wirklich machen?
Wenn Rex sich sicher ist,
sollten wir ihm vertrauen.
Was ist das hier?
Ein Raumschiff-Friedhof.
Das ist das Signal von Rex.
Pünktlich.
Wie soll uns ein Schrottplanet helfen?
Folgt mir.
Bracca sieht nicht toll aus,
aber es gibt hier, was wir brauchen.
Mein Inhibitor-Chip wurde
auf so einem Jedi-Kreuzer entfernt.
Dort wollen wir hin.
Warum sind wir dann hier gelandet?
In Deckung.
Darum.
Die Schrottsammler-Gilde.
Sie herrschen über diesen Planeten.
Ihre Spähtrupps dürfen uns nicht sehen.
Los.
Fives hatte mich vor den Chips gewarnt,
aber ich begriff das damals nicht.
Ich glaube es noch immer kaum.
Wie habt ihr von ihnen erfahren?
Omega.
Von der Kleinen?
Aus der Nähe wirkt es viel größer.
Das ist ein Schiff der Venator-Klasse.
Eines der ersten.
Eines der ersten? So wie du, Rex.
Was ist?
Fallt nicht hinein.
Mein letzter Besuch in einem
dieser Schiffe verlief nicht so gut.
Wie hast du den Inhibitor-Chip entfernt?
Ich hatte Hilfe.
Die Krankenstation ist dort drüben.
Wrecker, nimm das Drahtseil da.
Das hier? Wozu? Was hast du damit vor?
-Sehr gut.
-Du bist dran, Wrecker.
Mein Kopf tut nicht mehr weh.
Geht ruhig ohne mich.
Du schaffst das. Immer aufs Seil schauen.
Das war knapp.
Wrecker!
Alles in Ordnung?
Nein! Hier unten stinkt es schrecklich!
Was ist das?
Wrecker, kletter hoch.
-Warum?
-Schnell!
-Wrecker!
-Packt das Seil. Zieht ihn hoch.
Schneller! Zieht schneller!
Wrecker!
Zieht!
Was war das?
Da sind die Klappergestelle
ein Vergnügen, was?
Ja.
Das ist perfekt.
Als steril würde ich
diese Krankenstation nicht bezeichnen.
Ist dir die auf Kamino lieber?
Die hier ist perfekt.
Ich kalibriere die OP-Kapsel.
Wir scannen dich, Wrecker.
Bringen wir es hinter uns.
Hunter, dass die OP bei Rex gut verlief,
heißt nicht, dass sie sicher ist.
Das ist gefährlich.
Es wäre gefährlicher,
die Inhibitor-Chips drin zu lassen.
Wir müssen das Risiko eingehen.
Und wenn etwas schiefgeht?
Dann bin ich hier ganz allein.
Wir bleiben bei dir, Omega.
Du wirst uns so bald nicht los.
Klar?
Ich habe etwas gefunden.
Neunzig Grad
vom rechten Orbitaboden aus,
unterhalb der Schläfe…
Nimm das weg.
Da stimmt etwas nicht.
Wir müssen uns beeilen.
Ihr hattet Glück.
Nur wenige Klone
waren immun gegen Order 66.
Das gab es sehr selten.
Als Regs die Jedi auf Kaller angriffen,
verstanden wir das nicht.
Den General konnten wir nicht retten,
aber wenigstens der Padawan entkam.
Keine Angst, es tut nicht weh.
Wrecker.
Ihr verstoßt gegen Order 66.
Wrecker?
Er zerstört die Geräte,
wenn wir ihn nicht rausschaffen.
Ihr seid alle Verräter.
Wir locken ihn raus.
Omega, bleib du bei Tech.
Komm schon, Wrecker. Hör auf damit.
Alle Klone, die gegen Order 66 verstoßen,
sind zu eliminieren.
Das bist nicht du, Wrecker.
Das ist der Inhibitor-Chip.
Verschwörern zu helfen ist Hochverrat.
Bitte, hör auf. Ich will dir nichts tun.
Wrecker, wir sind Freunde.
Gute Soldaten folgen Befehlen.
Dauert das immer so lange?
Ich weiß es nicht.
Ich habe noch nie zugeschaut.
Fertig.
Wrecker.
Wrecker!
Er müsste längst wach sein.
Er lebt,
aber sein Zustand ist noch nicht stabil.
Wir müssen abwarten,
bis er bei Bewusstsein ist.
Das kann eine Weile dauern.
Geh doch mit Omega
ein bisschen raus an die frische Luft.
Nein.
Ich bleibe hier, bis er aufwacht.
Hey, Kleine. Warum diese Trauermiene?
Er ist wach!
Du hast es geschafft.
Willkommen zurück!
Ein Chip ist draußen.
Drei fehlen noch. Wer ist der Nächste?
Hör zu, Omega.
Was vorhin passiert ist…
Ich habe dagegen angekämpft,
so gut ich konnte.
Aber es ging einfach nicht.
Ich weiß, Wrecker. Es ist in Ordnung.
Trotzdem, es tut mir leid.
Die Mission ist beendet.
Wir müssen die Tradition pflegen.
Danke, Kleine.
Verstanden. Bei der nächsten Umdrehung
bin ich am Treffpunkt.
Ich dachte mir, dass du weiterkämpfst.
Ich habe die Republik immer verteidigt.
Das tue ich weiterhin.
Die Republik ist tot, Rex.
Nicht ganz. Wir sind noch hier,
und ein paar andere auch.
Deine Einheit wäre eine große Hilfe.
Die Zeiten haben sich geändert.
Wir haben jetzt andere Prioritäten.
Das habe ich bemerkt.
Omega braucht uns, und ich muss tun,
was für meine Einheit das Beste ist.
Und das wäre?
Das versuche ich herauszufinden.
Das geht uns wohl allen so.
Wenn du es herausgefunden hast,
sag mir Bescheid.
Sag den Jungs: Man sieht sich.
Pass auf dich auf.
Witzig. Das wollte ich auch gerade sagen.
Also…
Mach's gut, Kamerad.
Captain.
Falls du je in Schwierigkeiten kommst,
weißt du, wo du uns findest.
Eindringlinge auf Jedi-Kreuzer gesichtet.
Verständigt das Imperium.
Untertitel von: Georg Breusch