Juliette, hol den Sauerstoff.
Bleib bei uns. Komm schon, atme.
- Hier.
- Ich hab's.
Okay.
Okay, fühl den Puls.
Zähl die Schläge.
21, 22, 23...
Ich muss den Herzschlag stabilisieren.
- 27, 28...
- Pupillen reaktiv.
Der Puls wird langsamer.
Okay, schau mich an.
Schau zu mir. Wie heißt du?
Komm schon, Schatz.
Wie heißt du?
Gut. Er kommt wieder zu sich.
Jacob.
Richtig.
Und wer bin ich?
Mama.
Und wer ist das?
Wie heißt deine Schwester?
Ulknudel.
Entschuldigen Sie?
- Juliette Nichols?
- Ja.
Den Gründern sei Dank.
Es gab einen Unfall.
KLINIK
Sam, ich verstehe dich absolut.
BÜRGERMEISTER
Wir bitten dich nur um Diskretion.
Diskretion?
Bernard hat recht.
Es ist schlimm genug,
wenn sich ihr Tod herumspricht.
Kommt Mord hinzu,
entgleitet uns die Situation.
Die Leute brauchen jetzt Trost.
Wenn es Ihnen um Trost geht,
besorgen Sie mir von der Justiz eine Liste
aller Kriminellen, die mir begegnet sind.
Von der Polizeiwache der Mitte
25 Ebenen in beide Richtungen.
50 Ebenen? Wozu soll das gut sein?
Er denkt, jemand aus der Mitte
hat sie vergiftet.
Rattengift.
Ich kenne das.
Man riecht und schmeckt es nicht.
Das hat jemand getan,
als wir auf der Wache waren.
Dort wurde eingebrochen?
Wir waren spazieren.
Währenddessen
hat der Mörder unsere Flaschen vergiftet.
Flaschen? Mehrere also?
Wann sind Sie mal mit jemandem
durchs Silo gegangen?
Sie gehen nie durchs Silo, oder?
Man trinkt aus der Flasche
im Rucksack des anderen,
weil es einfacher ist,
als die eigene zu nehmen.
Wäre Ruths Flasche nicht undicht gewesen,
würde ich jetzt auch hier liegen.
Dann war sie gar nicht das Ziel?
Sagen Sie nicht "sie"!
Reden Sie nicht so von ihr.
Das ist Bürgermeisterin Ruth Jahns!
Sie hat seit 40 Jahren auf jeder Ebene
jede Wahl gewonnen.
Alle haben sie geliebt, auf jeder Ebene.
Jeder, der sie traf...
Ich habe es gesehen. Sie war wirklich...
Verdammt.
Du kriegst die Liste vor morgen früh.
Aber bitte sei diskret bei allem,
was du tust.
Frau Nichols.
Was wollen Sie denn hier?
Ich habe sie holen lassen,
da sie bald unser Sheriff ist.
- Ist sie nicht.
- Das ist sie erst nach der Vereidigung.
Das ist mir klar, Deputy.
Aber in Anbetracht der Situation
ist es gut, wenn sie schon hier ist.
Als ob Sie auch nur annähernd wüssten,
was zu tun ist.
Frau Nichols,
ich bin Bernard Holland, der IT-Chef.
Ich weiß, wer Sie sind.
Laut Pakt bin ich jetzt
vorübergehend Bürgermeister.
Bis Wahlen stattfinden.
Sobald ich vereidigt bin,
komme ich zu Ihnen und vereidige auch Sie.
Bitte gehen Sie ins Büro des Sheriffs.
Sie müssen schnellstmöglich
einsatzbereit sein.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Du musst heute in der Cafeteria
oder in der Schule essen, Schatz.
Ich muss wieder früh in die Klinik.
Reparierst du ihren Stuhl?
Man kann ihn nicht reparieren.
Du musst mir bitte einen Gefallen tun.
Mamas und Jacobs Sachen müssten längst
beim Recycling sein.
Behalten wir sie noch länger,
kommen die und holen sie.
Das wollen wir nicht, oder?
Nein.
Nach der Schule...
holst du Kartons und packst alles ein.
Alles?
Jules, wir können nicht behalten,
was andere brauchen, oder?
Komm, hol deine Tasche.
Ich bringe dich den halben Weg.
Sind Sie Nichols?
Ja.
Ihre Schlüssel.
Einer ist für den Eingang,
einer für dieses Büro.
Der dritte für Holstons Wohnung.
Geben Sie mir Ihre Maße und Schuhgröße,
dann besorge ich Ihnen für morgen
eine Uniform.
Man trägt sie eine Woche,
trotz Blut oder Schweiß.
Also machen Sie sie nicht dreckig.
Gut.
Das ist Holstons Abzeichen.
Geben Sie es mir. Sie kriegen Ihrs.
Nein, ich behalte es.
Gibt es hier etwas zu essen?
Ab fünf Uhr in der Cafeteria.
Und jetzt?
Drei Ebenen tiefer ist ein "Mit und Weg".
Ich sollte den Kühlschrank auffüllen,
aber ich wusste nicht,
was ihr da unten esst.
Meistens Kinder.
Und wir essen uns gegenseitig.
Was ist da drin?
- Waffen. Geheime Sachen.
- Akten?
Ein paar.
Die Kombination?
Nach Ihrer Vereidigung.
Ich weiß nicht,
ob Sie nur ein Problem mit mir
oder mit jedem aus den unteren 50 haben...
Welche Akten wollen Sie?
- Sie wollten doch Akten haben?
- Nur eine.
George Wilkins. Mechanik.
Die Bürgermeisterin hat mir
diese Nachricht geschickt:
"Reinige Holstons Büro.
Nichols wird erwartet."
Ich weiß nicht, wer Sie sind und...
Fragen Sie doch!
Es ist mir egal.
Ich habe diese Woche
nur dank Anweisungen überstanden...
Ich bin Holstons Nachfolgerin,
also bin ich offenbar Ihr Chef?
Ja, ich bin von unten.
Ich esse das Gleiche wie Sie,
vielleicht mit mehr Salz.
Ist das damit geklärt?
Sehr schön.
Holen Sie mir dann bitte Wilkins Akte?
Können Sie dir Tür schließen?
Bei Holston war sie offen.
ZELLE 3
AN DEN NEUEN BEWOHNER
GEBEN SIE UNBENÖTIGTE GEGENSTÄNDE
DER VORGÄNGER ZUM RECYCLING.
- Machst du das alleine?
- Ja.
Warte! Zeig erstmal.
Ihr werft zu viel weg.
Die Mechanik beschwert sich.
Sie reparieren angeblich 90 % der Sachen.
Das ist sicher Blödsinn,
aber ich muss das prüfen.
Zurück, noch mal prüfen.
Junge Dame, ist das dein Kram?
Der von meiner Mutter.
Sie braucht ihn nicht mehr.
Ist das so?
Der Rest gehört meinem Bruder.
Wie alt ist er?
Er war elf.
Du kannst ruhig Sachen behalten.
Diese Jungs
können eh nichts damit anfangen.
Was ist mit deinem Vater?
Er arbeitet.
Ich finde, das ist keine Arbeit für dich.
Nicht in deinem Alter.
Hallo, Schatz.
Juliette.
Verdammt! Was machst du?
Ich hatte Hunger.
Du hast Feuer ausgelöst!
Ich hab den Stuhl repariert.
Man kann ihn nicht reparieren.
Doch. Ich hab's gemacht.
Und ich habe Mamas und Jacobs Sachen
weggebracht. Alleine!
Schatz, es tut mir leid.
Das ist nun mal jetzt so.
Ja, deinetwegen!
- Nein, Jules.
- Das sollte nicht meine Aufgabe sein!
Meine auch nicht.
Was bleibt uns denn übrig?
Jules?
Schatz?
Schatz!
Sie sind weg, ich kann es nicht ändern.
Man kann nicht alles reparieren.
Jules?
Darf ich?
Natürlich.
Das tut mir leid.
Können Sie mit dem Lärm schlafen?
Ohne kann ich das nicht.
Wenn Sie eine Reparatur wollen,
sagen Sie es dem Wartungsdienst.
Das ist zwar ein territorialer Haufen,
aber sie arbeiten gut.
Ich mache das allein.
Nun... Ihre Entscheidung.
So macht man sich Feinde.
Aber das finden Sie selber heraus.
Ich vereidige Sie nun als Sheriff.
Mit einer Zeugin und Ihrer Uniform.
Was ist so lustig?
Ausgerechnet Sie vereidigen mich,
dabei haben Sie mich beschuldigt,
Isolierband geklaut zu haben.
Frau Nichols.
Haben Sie Isolierband geklaut?
Ich nahm es, da wir es brauchten.
Meine Wahl waren Sie nicht.
Aber...
Angesichts der jüngsten Ereignisse
sollten wir die Vergangenheit
ruhen lassen, oder?
Natürlich.
Legen Sie die Hand auf den Pakt
und sprechen Sie mir nach.
Sie müssen unterschreiben.
Was denn?
Wie passt sie?
Sie passt ganz gut. Danke.
Das ist der Ablauf von Jahns Beerdigung.
Ich mache das. Unterschreiben Sie einfach.
Bitte.
Muss ich das prüfen...
Haben Sie schon mal
eine Beerdigung vorbereitet?
- Nein.
- Dann haben Sie die Antwort.
- Ist Marnes da?
- Nein.
Die Justiz sagt,
sie haben keine Wilkins-Akte.
Holston hat
eine Akte für Sie hinterlassen.
Nicht genau für Sie,
für den neuen Sheriff.
Sie liegt ganz oben.
Mitte an Zentrale.
Die Blumen vor dem Spiegel verdoppeln.
Mitte an...
Hören Sie den Funk nicht?
Ich dachte, Sie machen das.
Es geht um Marnes.
Sage es mir.
Woher kam das Gift, Franky?
- Verdammt. Was soll das?
- Marnes!
- Lassen Sie uns reden.
- Nein.
Woher kam das Gift?
Wovon redest du?
Sie verängstigen alle Es sehen Kinder zu.
- Was tun die denn hier?
- Kommen Sie.
- Geht in die Schule!
- Es ist Pause.
Alles klar?
Ja, alles klar.
Man kann sicher anders herausfinden,
was mit Jahns passiert ist.
Ich trage die Marke seit über 30 Jahren.
Sie seit einem halben Tag.
Erzählen Sie mir nichts über diesen Job.
- Ich wollte den Job erst nicht.
- Warum der Meinungswechsel?
- Ich kannte Holston nicht so gut wie Sie.
- Allerdings!
Ich habe zugesagt, weil er das wollte.
Das ist Quatsch.
Was haben Sie mit ihm angestellt?
- Angestellt?
- Was haben Sie gesagt?
Warum sind Sie
auf diesen Franky losgegangen?
Vor einem Jahr hat Franky zwei Ebenen
mit Fusel vergiftet.
- Fusel ist kein Rattengift.
- Aber Gift.
Bin ich der Einzige im Silo,
dem die Wahrheit nicht egal ist?
Sind Sie nicht.
- Was ich Holston gesagt habe?
- Ja, was?
Dass er seiner Frau hätte zuhören sollen.
Dann würde sie jetzt
vielleicht noch leben.
Was haben Sie?
Ich sagte ihm, dass jemand ermordet wurde.
Ich habe es ihm bewiesen.
Er hielt es für möglich,
wollte der Justiz aber sagen,
es sei ein Unfall.
Er wollte ein Signal senden,
wenn er was herausfindet.
Als ich Sheriff Holston
das nächste Mal sah,
ging er zum Reinigen raus.
Dann gab mir die Bürgermeisterin...
das hier.
WAHRHEIT
"Wahrheit."
Das ist das Signal?
Ich weiß es nicht.
Darum wollen Sie die Wilkins-Akte.
Sandy hat es erzählt.
Sie mag Sie echt nicht.
Sie hält sich da nicht zurück.
Was wollen Sie von mir?
Helfen Sie mir, Georges Mörder zu finden.
Warum sollte ich das?
Ich kläre mit Ihnen
den Tod der Bürgermeisterin auf.
Warum stehen Sie so weit weg?
Letztes Mal hat mich das
vor harten Fäusten gerettet.
Was willst du denn hier, Marnes?
Hallo, Patrick.
- Der Sheriff und ich...
- Wer ist das?
Stimmt. Der neue Sheriff.
Dein alter Kumpel kuschelt ja
mit seiner Lady.
Patrick Kennedy,
wir wollen mit Ihrer Frau reden.
Richtig?
- Findest du das lustig?
- Ja.
Nur zu. Klopf ruhig.
- Das wird interessant.
- Warum?
Mehrere Gründe. Einer ist,
dass sie seit einem Jahr tot ist.
Dir ist das egal, aber dein Misstrauen
hat sie unter die Erde gebracht.
Sie war doch schon auf dem Weg dahin,
als du sie getroffen hast.
Also echt!
Dreckskerl.
Ich muss wohl weiter
gegen Patrick Kennedy ermitteln.
Wegen dem Nasenbruch?
Wegen Raub und Erpressung.
Eine alte Sache mit der Justiz,
es geht um Relikte.
Haben Sie mal eine Festplatte
in Holstons Tresor oder Wohnung gesehen?
Gehen Sie zum Recycling.
Alle Festplatten
oder persönliche Sachen von Holston
sind da gelandet,
nachdem er rausgegangen ist.
In Ordnung.
Sie suchen nach einem Zeichen von Holston
auf der Festplatte,
um die Wahrheit
über Wilkins' Tod zu erfahren?
Und wenn Sie nichts finden?
Ich versuche es.
Die Wahrheit
wollten die beiden auch finden.
Allison und Holston.
Vielleicht denken Sie darüber nach.
Wegen Jahns.
Woher wissen Sie, dass Sie das Ziel waren?
Vierzig Jahre als Bürgermeisterin.
Da soll sie niemanden verärgert haben?
Nicht so viele wie ich.
Hören Sie mal.
In der Mechanik hat immer jemand
eine Theorie, wenn eine Maschine streikt.
Ich halte mich an Fakten.
- Jahns wurde vergiftet...
- Jahns ist keine Maschine.
Sie war ein Mensch.
Wie kein anderer.
Was ist mit der Abmachung?
Sie helfen mir, ich helfe Ihnen.
Dann gehe ich wieder zur Mechanik.
Sie suchen jemanden anders für den Job
und verbringen den Rest Ihres Lebens
in Frieden.
Überlegen Sie es sich.
Und bis dahin...
Versuchen Sie,
keine weiteren Türen einzutreten.
In Ordnung.
Soll ein Deputy Wache halten?
Sie haben viele Leute verärgert.
Ich hab'ne Flinte.
Für manche Dinge
ist eine Flinte nicht die beste Lösung.
Ich schaffe das.
"Liebe Frau Walker,
ich will Ihnen heute meine Tochter
Juliette Nichols vorstellen."
Juliette Nichols?
Genau.
Juliette? Ungewöhnlicher Name.
Aus einem Theaterstück.
"Bitte nehmen Sie sie als Schatten
in der Mechanik. Dr. Peter Nichols."
- Das ist mein Vater.
- Das dachte ich mir.
Du könntest sein Schatten sein?
Ich kann kein Blut sehen.
Hier gibt's viel Blut.
Hast du was mit Hanna Nichols zu tun?
Sie war meine Mutter.
Von da, wo du herkommst,
kommen kaum Besucher.
Und sicher keine Kinder mit Zetteln
von Vätern, die Ärzte sind.
Was sollen wir mit dir?
Ich repariere Dinge.
Meine Mutter hat es mir gezeigt.
Wir sind kein Spielzeugladen.
Ich muss dich wohl zurückschicken.
Ich gehe nicht zurück.
Hör mir zu, du Schraubgenie.
Das hier ist kein Ort für dich.
Hier kosten Fehler Leben.
Wenn du beim Arbeiten lernst,
gefährdet das Leben.
Wie lernen die anderen?
- Sie werden da hineingeboren.
- So wie ich.
Du bist wirklich
die Tochter deiner Mutter.
Knox?
Shirley soll diese Juliette-Theaterfigur
zum Stöberteam bringen.
- Sie haben fünf Minuten.
- Das ist verrückt.
Die 12 Recycling-Stationen
haben unterschiedliche Zeitpläne.
Sie laden stündlich zur gleichen Zeit ab.
Aber die Zeit reicht nicht,
also fällt alle fünf Minuten was runter.
Sie sollen nur wegwerfen,
was nicht reparierbar ist.
Aber sie sind faul.
Wir schicken viel wieder hoch
oder benutzen es hier.
Wer will diesen Job?
Nur Kriminelle.
Was haben sie getan?
Sie haben Dutzende Leute umgebracht.
Sie haben was geklaut
oder jemanden geschlagen.
Aber das Zeug kommt an, sie holen es.
Wir sortieren es
und reparieren es nebenan.
Alles Unbrauchare wird verbrannt.
Hochwertiges kommt zu Walker.
Sie hat eine Liste.
Findest du was davon,
gehst du direkt zu ihr.
Sie verlässt ihre Werkstatt nie.
Wurde auch Zeit,
dass jemand von unten aufsteigt.
Das macht uns hier unten Hoffnung,
dass sich die Dinge hier mal bessern.
Wie kann ich helfen?
Ich suche nach etwas,
das aus Sheriff Holstons Wohnung
hier gelandet ist.
Ich habe die Sachen abgeholt.
Ein trauriger Tag.
Worum geht es denn genau?
Um eine Metalldose...
Etwa so groß. Vielleicht eine Festplatte.
Und dann noch zehn Seiten Papier.
Maschinenschrift mit Handschrift.
Daran würde ich mich erinnern.
Aber auch das andere
habe ich nicht gesehen.
- Ich frage herum.
- Nein.
Benachrichtige mich direkt,
wenn was auftaucht. Ich zahle das.
- Alles klar.
- Gut.
Sie wollten mich sehen?
Hallo, Jules.
Komm rein. Mach die Tür zu.
In deinem Brief
war ein Rechtschreibefehler.
Mechanik schreibt man mit K.
Ich habe gleich einen Träger
zu deinem Vater geschickt.
Sonst hätte er sich gefragt,
ob du in den Müllschacht gefallen bist.
Ich gehe nicht wieder hoch.
Das ist nicht deine Entscheidung.
Nicht mit 13.
Bist du hier glücklich?
Meine Arbeit beginnt,
bevor das Licht angeht.
Ich esse im Stehen. Ich habe kaum
eine halbe Stunde Pause.
Abends bin ich erledigt.
Ich schlafe, bevor ich liege.
Bist du glücklich, Juliette?
Ich bin glücklich.
Ich denke nicht an Mama und Jacob.
Oder an mich?
Das musst du auch nicht.
Die Mechanik braucht niemanden,
der vor etwas flieht.
Die Mechanik braucht Menschen,
die bereit sind,
sich für das Leben anderer einzusetzen.
Alle verlassen sich auf uns.
Bekennst du dich nicht dazu,
dann geh, hier wirst du nicht gebraucht.
Aber das werde ich.
Was wirst du?
Ich werde gebraucht. Ich kann das.
In Ordnung.
Ab jetzt bist du der Schatten von Knox.
Jawohl.
Wer ist da?
Rob.
Warte.
Du siehst ja cool aus, Kumpel.
Du mich auch.
War das dein neuer Chef?
Das war Patrick Kennedy.
Erinnerst du dich an ihn?
Er verkaufte unerlaubte Relikte.
Er hat noch mehr auf dem Kerbholz.
Warum hat er zugehauen?
Allerdings provozierst du das auch gerne.
Ich wollte zu seiner Frau Doris.
Sie hat mich mehrmals ernsthaft bedroht.
Aber zum Glück fürs Silo
ist die gute Doris tot.
Aber das stand nicht auf deiner Liste.
Du weißt doch...
Soll etwas verschwinden,
gib es der Datenabteilung.
Du hast offenbar viele Feinde.
Wer passt auf dich auf?
Willst du das machen?
Ich habe gute Nachrichten.
Richterin Meadows
wird den neuen Sheriff absetzen.
Alles ist fertig.
Du unterschreibst
mit dem Weichei-Bürgermeister,
morgen ist Billings dann oben
und übernimmt den Job.
Ja... Also...
Lass uns damit lieber noch warten.
Warum denn?
Nichols war Holstons Wahl.
Sie hat das Recht, selbst zu versagen.
Sie weiß, dass keiner sie will.
Sie hält nicht lange durch.
Schicken wir sie jetzt runter,
macht sie wieder Ärger in der Mechanik.
Deine Entscheidung. Meadows will
Nichols loswerden und Billings haben.
- Wenn es nicht so läuft wie sie will...
- Ich arbeite nicht für Meadows.
Aber wir arbeiten alle
für das Wohl des Silos.
Genau. Auf das Wohl des Silos.
Mir bleibt noch eine Minute,
bevor die Cafeteria schließt.
Okay.
Sheriff! Entschuldigung...
Lukas.
Juliette.
Juliette?
Wie im Theaterstück.
- Sie kennen es?
- Natürlich.
Wobei es nicht mehr gespielt wird, oder?
Keine Ahnung.
Einige Leute sagen,
der Autor sei ein Rebell gewesen.
Könnten Sie mich dafür verhaften?
Nicht, dass ich wüsste.
Gut, also dann...
Ich sollte meine Sachen...
Ja, ich glaube, die Minute ist um.
Schönen Abend.
Gleichfalls.
KLETTERN UND HALTEN VON GEGENSTÄNDEN
ÜBER DAS GELÄNDER VERBOTEN
Du willst aufhören?
Warum nicht?
Vielleicht eröffne ich ein Geschäft.
Neben einem Typ,
der seine Zeichnungen verkauft.
Ich bin nicht nur wegen Nichols
so weit gegangen.
Ich wollte Zeit mit dir verbringen.
Und ihr großer Sieg
sollte mit Hörnern gefeiert werden.
Walker?
Walker, bist du da?
- Bist du das, Schraubgenie?
- Ja.
Ich bin es.
Wie läuft die Arbeit?
Ich stehe vielleicht nicht alleine da.
Du kommst also voran?
Vielleicht.
Hast du einen Verbündeten?
Morgen weiß ich mehr.
Hier gab's auch Fortschritte.
Du solltest dir das mal ansehen.
In Ordnung. Ich schaue, was ich tun kann.
Okay. Danke.
Gute Nacht.
Verdammt.
BÜRGERAKTE
ANTRAG
NAME: GEORGE WILKINS
SCHULZEUGNIS
WOHNSITZE
Untertitel: Maren Morgenroth
Untertitelung: DUBBING BROTHERS