Джульетта, кислород, скорей!
Не отключайся. Давай, дыши.
Слышишь?
- Держи.
- Сейчас.
Так.
Ну, вот. Теперь пульс.
Как считать, помнишь?
- Раз секунда, два секунда…
- Хорошо.
…три секунда…
Стабилизируем сердечный ритм.
- …семь секунда…
- Зрачки реагируют.
Пульс замедляется.
Вот так. Умница.
Смотри на меня. Как зовут?
Ну, вспоминай. Давай. Как твое имя?
Порядок. Приходит в себя.
Как тебя зовут?
Джейкоб.
Правильно.
А кто я?
- Мама.
- Точно.
А вот это? Как зовут твою сестру?
Дурында.
Ну, вот.
Простите, мисс.
- Джульетта Николс?
- Да.
Слава Основателям. У нас ЧП.
Сэм, да все понятно, кто же спорит?
МЭР
Мы просим проявить благоразумие.
«Благоразумие»?
Бернард в чем-то прав.
Одно то, что она мертва,
уже всех взбудоражит.
Добавьте убийство —
И ситуация станет неуправляемой.
Людей надо как-то успокоить.
Слушайте, если вам главное — спокойствие,
предоставьте мне список преступников,
с кем я имел дело, в диапазоне 25 уровней
вверх и вниз от участка.
Пятидесяти? И какой в этом смысл?
Он считает,
воду отравил кто-то со Средних.
Крысиный яд. Сталкивался.
На запах, вкус не определить.
Убийца был тут, на одном с нами Уровне.
Кто-то вломился в участок?
Мы вышли прогуляться. Тогда-то…
Убийца налил яд в бутылки.
Бутылки? И сколько их?
Когда вы последний раз проходили Укрытие?
Ну да, обходы Уровней — не для вас.
Идущий берет бутылку из рюкзака спутника,
просто потому,
что в свой тянуться неудобно.
Если бы бутылка Рут не протекла.
Я бы лежал там на полу.
То есть, не она, а вы?
Не «она», мэр!
Не говорите в третьем лице!
Она мэр Рут Джанс!
Та, за кого 40 лет подряд
голосовали все уровни!
Сверху и донизу все до единого любили ее.
Все, кто ее знал.
Потому что она была просто…
Черт!
Сегодня же будет список.
Большая просьба:
постарайтесь обойтись без шума.
Мисс Николс.
А вы за каким чертом здесь?
Я послал курьера за ней,
раз она новый шериф.
- Не будет.
- Никакой она не шериф, присяги не было.
Я все понимаю, помощник.
Но учитывая всю сложность ситуации,
ей стоит к нам присоединиться.
Можно подумать,
от нее будет какой-то толк.
Мисс Николс, я Бернард Холланд,
возглавляю IT.
Да, я знаю, кто вы такой.
По уставу, заступлю на пост мэра.
Временно.
По крайней мере, до выборов.
Как принесу присягу, сразу же приму вашу,
и вступите в должность.
Не против, если мы пройдем
в департамент шерифа?
Надо как можно скорей
ввести вас в курс дел.
ПО МОТИВАМ ПРОИЗВЕДЕНИЙ
ХЬЮ ХОУИ
УКРЫТИЕ
Сегодня поешь в столовой
или в школе, хорошо?
Я снова до утра задержусь в клинике.
Когда стул починишь?
Боюсь, его уже не спасти.
У меня к тебе большая просьба.
Мамины вещи и Джейкоба
давно пора отнести в Рециклинг.
Если и дальше тянуть, за ними придут.
- А нам этого не надо.
- Да.
После школы найди пару ящиков, упакуй все.
Все, что есть?
Джулс, нельзя хранить вещи,
которые могут быть кому-то нужны.
Давай. Сумку взяла?
Провожу немного.
Это вы Николс?
Я.
Ключи вот.
Один от входной, второй от офиса.
Третий — от жилого отсека.
Запишите свой размер одежды, обуви.
До завтра добуду комплект формы.
И учтите, что вам ходить в ней неделю.
Постарайтесь не пачкать потом и кровью.
Ясно.
Это Холстона.
Да.
Можете отдать мне.
Свой получите после присяги.
Нет, спасибо.
Как здесь кормят?
Столовка откроется в пять.
А не столовка?
Тремя уровнями ниже есть бистро.
Я хотела наполнить ваш холодильник,
но понятия не имею, что едят на Нижних.
Детей, в основном. Или друг друга.
Что за дверью?
Там оружие. Огнестрельное.
- Архив?
- Там.
И код от сейфа?
Код — после присяги.
Послушайте, я не знаю,
что вы имеете против
- меня лично или всех от 50-го.
- Чьи дела нужны?
Вы спрашивали про архив.
Одно. Джорджа Уилкинса, с Механического.
Слушайте я получила указание от мэра:
«Убрать кабинет Холстона.
Николс на подходе.»
Не знаю, кто вы. Откуда и зачем здесь.
- Так спрашивайте.
- Мне плевать!
Я выдержала эту неделю,
следуя указам, и не собираюсь…
Раз Холстон меня назначил,
получается, я… ваш босс?
Я с самых Нижних. Ем то же дерьмо,
что и вы, разве что, соли побольше.
С этим все ясно?
Отлично. Принесите дело Уилкинса.
И дверь закройте.
Холстон ее не закрывал.
ИЗОЛЯТОР 3
НОВОМУ ЖИЛЬЦУ
ПРОСЬБА ОТПРАВИТЬ НЕНУЖНЫЕ ВЕЩИ
ПРЕДЫДУЩЕГО ЖИЛЬЦА
В РЕЦИКЛИНГ ДЛЯ ПЕРЕРАСПРЕДЕЛЕНИЯ
РЕЦИКЛИНГ
УРОВЕНЬ 61
- Одна все приволокла?
- Да.
Притормози.
Слишком многое уходит в мусор.
Механики говорят,
90% выброшенного можно починить.
Скорей всего, привирают. Но все же глянем.
Сортируй по новой.
Юная леди, это все ваше?
Моей мамы. Ей больше не нужно.
Вон что.
И моего брата.
Сколько ему?
Одиннадцать было.
Хочешь, можешь оставить на память.
Сортировщики это просто выбросят.
- А отец у тебя есть? Он что?
- Работает.
Знаешь, заниматься этим одной,
в твоем возрасте...
Приветик.
Джульетта. А, черт! Что это такое?
Я хотела поесть.
И устроила пожар!
Я стул чинила.
Его нельзя починить!
Нет, можно. Готово!
А еще я отнесла вещи мамы и Джейкоба,
в одиночку!
Прости, родная.
Теперь вот так, что поделать.
Из-за тебя!
Нет, Джулс.
Я не должна была, слышишь?
Так же, как и я!
Куда нам деваться?
Джулс.
Милая.
Малыш.
Их нет, что ж тут поделать.
Такое, увы, не исправить.
Джулс.
- День добрый.
- Добрый.
- Можно?
- Да, конечно.
Простите. Спать не мешает этот шум?
Без него не заснуть.
Если захотите устранить,
обратитесь к нашим ремонтникам.
На Средних они с гонором, однако,
свое дело знают.
Я как-нибудь сама.
Что ж, как угодно.
Наживете врагов,
но насчет «сама», охотно верю.
Готов принять вашу присягу.
Это свидетельница. Униформа.
Спасибо.
НИКОЛС
Что смешного?
Да то, что принимаете ее вы.
Тот, кто обвинял меня в краже изоленты.
Мисс Николс.
Ее украли вы?
Экспроприировала для ремработ.
Я был против вашей кандидатуры.
Но, учитывая ситуацию,
разумнее оставить прошлое в прошлом,
верно?
Конечно.
Положите ладонь на Устав
и повторяйте за мной.
Заявку подпишете?
Какую?
Ваш размер?
Да. Вроде, мой. Спасибо.
Здесь все по прощанию с Джанс, похоронами.
Я займусь. От вас лишь подпись.
Держите.
Ознакомиться или...?
- У вас есть опыт в организации похорон?
- Нет.
Так вот вам и ответ.
- Марнс на месте?
- Нет.
Юристы сказали, у них дела Уилкинса.
Холстон его для вас приберег.
То есть для того, кто станет шерифом.
На столе, вон там.
Средние — Центру.
Вдвое больше цветов перед зеркалом.
Средние — Цен…
Вы не слышите рацию?
Я думала, связь — через вас.
Там что-то с Марнсом.
Признавайся.
Где достал отраву, Фрэнки?
- Не понимаю, о чем…
- Марнс!
- Поговорим, ладно?
- Нет!
- Где взял отраву, Фрэнки?
- Какую еще отраву?
И так всех напугали. Дети смотрят.
- А они тут откуда?
- Марнс.
- Почему не в школе?
- Обед!
- Ну, все? Да?
- Да, все.
А нельзя как-то иначе выяснять
обстоятельства смерти Джанс?
Я ношу эту бляху уже 30 лет.
Вы в шерифах полдня,
не вам учить меня делать свою работу.
Я на это место не просилась.
Сначала. А потом?
Я не знала Холстона так хорошо, но…
Это еще мягко сказано.
Но если он выбрал меня, то так надо.
Бросьте. Что вы с ним сделали на Днище?
Что наговорили?
- Наговорила? В смысле?
- Что наговорили?
А тот парень, Фрэнки — за что его?
С год назад Фрэнки потравил
пару Уровней палёнкой.
- «Палёнка» не та отрава.
- Но отрава.
Я что, единственный в Укрытии,
кто хочет докопаться до правды?
Не сказала бы.
- Что я наговорила Холстону?
- Да. Что?
Сказала, его жена была бы жива,
если бы он в свое время ее выслушал.
Вот так, в лоб?
Сообщила, что кое-кого убили.
С доказательствами.
Допуская возможность, он сказал,
что представит это как несчастный случай.
И что подаст мне знак,
если что-то выяснит. Я и ждала.
А потом увидела Холстона
уже из окна столовой. Которое он чистил.
Затем мне мэр
дает это.
ДЕПАРТАМЕНТ ШЕРИФА
ШЕРИФ БЕККЕР
«Правда».
Думаете, это знак?
Я не знаю.
И вы запросили досье на Уилкинса.
Сэнди рассказала. Ей вы не по душе.
Да, она этого не скрывает.
От меня что хотите?
Помогите мне вычислить убийцу Джорджа.
Зачем бы мне это?
А я помогу узнать, кто отравил мэра.
Нужно отойти назад?
В прошлый раз не отошел бы —
Схлопотал фингал.
Так. А ты тут что забыл, Марнс?
Здравствуй, Патрик. Мы с шерифом…
Так, стоп. Вот с ней?
А, точно. Наш новый шериф.
Дружок твой загорает, в обнимку с дамой.
Так. Патрик Кеннеди,
нам вообще-то нужна ваша жена. Так?
- Тебе, смотрю, смешно?
- Да.
Стучите, вперед. Даже прикольно.
Поясни.
Понимаешь, Марнс.
Во-первых, ее уже год как нет в живых.
Странно, что без тебя схоронили,
из-за твоей подставы она кормит червей.
Вон как. Патрик, все знали: встретив тебя,
она подписала себе приговор.
Ах ты ж…
Надо будет покопаться
в делах этого Кеннеди, верно?
Раз он сломал вам нос?
Потому что грабитель и вымогатель,
уличенный в торговле реликвиями.
Не попадался накопитель? У Холстона?
В сейфе, может, в жилом отсеке?
Зайдите в Рециклинг.
Вся техника и личные вещи Холстона
после Очистки наверняка сданы в утиль.
Ясно.
Думаете, на диске
тот самый знак от Холстона,
что откроет вам глаза на правду?
Об убийстве Уилкинса?
Не факт, что правду вы найдете.
Хоть попытаюсь.
Вот и она ее искала.
Эллисон. А вслед за ней и Холстон.
Подумайте, вам это надо?
Насчет Джанс:
покушались точно не на нее?
Сорок лет на посту мэра, и что,
у нее не было недоброжелателей?
У меня гораздо больше.
Знаете, у нас в Механическом ходят
разные теории, почему ломаются машины.
Я исхожу из фактов.
Джанс отравили, а значит…
Джанс была не машиной. А человеком.
Удивительным человеком.
Как насчет уговора?
Вы поможете мне, я — вам.
И потом я вернусь к механикам.
Поставите на это место кого-то другого,
а сами будете жить со спокойной душой.
Вы обдумайте.
Ну а пока
постарайтесь как-то без мордобоя. Идет?
Да, хорошо.
Может, выставить пост охраны?
Вы сегодня многих взбесили. А, Марнс?
У меня есть обрез.
Далеко не все проблемы решаются силой
и обрезом.
Да не надо.
МЕДИЦИНСКИЙ БЛОК
Доброе утро.
«Уважаемая мисс Уокер,
пишу, чтобы представить вам свою дочь,
Джульетту Николс.»
- Джульетта Николс?
- Да, мэм.
Ну, и имечко — Джульетта.
Это из пьесы.
«Хорошо бы определить ее к механикам.
Подпись: доктор Питер Николс.»
Это мой папа.
Я догадалась.
В доктора не хотим?
От вида крови меня мутит.
А у нас ее реки.
Ты не родня Ханне Николс?
Она была моей мамой.
Не часто к нам заглядывают гости сверху.
Тем более дети,
у которых записки от пап-докторов.
Зачем ты нам сдалась?
Я ремонтник. Моя мама многому научила.
Здесь не магазин игрушек.
Если это все, отправляйся-ка ты назад.
Я не пойду назад.
Слушай сюда, ремонтница.
Тебе среди нас не место.
На Днище смертельно опасно.
Учиться по ходу дела —
Подвергать других риску.
Так как они учатся?
- У родных. Врожденные навыки.
- Как у меня.
Ты дочь своей матери, это да.
Так. Нокс!
Нокс!
Пускай Ширли пристегнет
Джульетту к команде собиральщиков.
- У них пять минут.
- С ума сойти.
Все 12 точек Рециклинга
работают по общему графику.
Разовый сброс каждый час.
Но вечно накладки,
каждые пять минут падает что-то еще.
Должны сбрасывать то,
что можно использовать, починить.
А им лениво. Не подлежит ремонту —
Возвращаем или оставляем себе.
Кто ж сюда идет?
Тут только преступники.
Постой, это как?
Убийцы, типа, маньяки.
Кто что-то украл, кого-то избил, не знаю.
Короче: сброс, растащили,
мы сортируем и чиним — тут в мастерской.
Откровенный хлам — в мусоросжигатель.
Все отборное — к Уокер. У нее список.
Попадется что-то — тащи сразу к ней.
Она из мастерской не выходит.
В кои-то веки наверх
поднялся кто-то со Днища.
Внушает нам, «низушникам», надежду...
РЕЦИКЛИНГ
УРОВЕНЬ 20
…что жизнь еще наладится.
Так чем могу помочь?
Я ищу кое-что, что могло быть в вещах,
собранных при уборке отсека Холстона.
Я в нем прибиралась.
Сколько пролито слез.
Что конкретно вас интересует?
Металлический ящик, небольшой; накопитель.
Еще бумага, листов 10,
распечатки или записи.
Столько бумаги я бы запомнила.
Но нет, ничего похожего не было.
- Разошлю запрос.
- Стойте.
Если что узнаете,
свяжитесь со мной напрямую. Я оплачу.
- Договорились.
- Ладно.
Вы меня звали?
Привет, Джулс.
Зайди. Дверь закрой.
Когда подделываешь письма,
проверяй на ошибки.
«Механики» пишутся через «е».
В то утро, когда ты пришла,
я послала к отцу курьера, сообщила.
Чтобы он до конца своих дней не думал,
что ты свалилась в шахту.
Я не вернусь домой.
Такие вещи решать не тебе. Не в 13.
Ты довольна?
Заступаю рано, еще до светового дня.
Обедаю стоя.
Хорошо, если выдастся полчаса на отдых.
По вечерам я с ног валюсь.
Засыпаю, не коснувшись подушки.
Так ты довольна, Джульетта?
Довольна, ведь мне некогда думать о маме,
Джейкобе.
И обо мне?
Все правильно. Да.
В Механическом не нужны те,
кто бежит от себя.
Механики — это трудяги, те,
кто отвечает за жизни всех остальных.
Все Укрытие полагается на нас.
Не поняла, не прониклась…
Я тебя не держу. Нам такие не нужны.
- Я нужна.
- Прости, что?
Здесь нужна. Я на своем месте.
Ладно.
С этого дня помогаешь Ноксу.
Есть, мэм.
Ну, кто там?
Роб.
Иду!
А тебе идет, правда.
Паршивый комплимент.
Новый босс разукрасил?
Один тип по имени Патрик Кеннеди.
Помнишь его?
Незаконная торговля.
Плюс несколько мелких преступлений.
За что врезал?
Помимо того, что твоя физия просит кулака?
Зашел поговорить с его женой Дорис.
Она не раз мне угрожала, и всерьез.
Но, к счастью для всех нас.
Милая, славная Дорис скончалась.
Сей факт
в твоем списке, к слову, не отмечен.
Как говорится, Сэм,
«Хочешь что-то потерять —
Сдай в Регистрационный».
Я и забыл, что тебя все не любят.
Кто тебя прикрывает?
Пойдешь в охранники?
Хочешь, обрадую?
Судья Медоус скоро
сделает нового шерифа бывшим.
Все официально.
Ни слова мэру Тощая Шейка, и к утру
Биллингс будет готов
заступить на ее место.
Ясно. Знаешь,
я бы с ее отставкой не торопился.
А что так?
Раз ее выбрал Холстон,
она имеет право запороть дело лично.
Она знает, что все против.
И долго не продержится.
Отправите ее обратно — ждите бунта,
Механический поднимет хай и…
Смотри сам.
Но Медоус хочет Николс
заменить Биллингсом.
А если ей что взбредет в голову…
Я работаю не на Медоус.
Но мы знаем, что нашим людям во благо.
Ну, да. За всеобщее благо.
В принципе, до закрытия столовой
у меня еще есть минута.
Хорошо.
Шериф! Прошу прощения.
Лукас.
- Джульетта.
- O, Джульетта?
Как в той пьесе?
- Да. Вы ее знаете?
- Да, конечно.
Ну, теперь-то ее из репертуаров убрали.
Я не знаю.
Поговаривают, что ее автор был…
Бунтарем.
Я сказал что-то крамольное? Меня арестуют?
Ну, даже не знаю.
Тогда может, я, наверно, пойду? К своим.
Да, да и минута прошла.
Понял.
- До свиданья!
- Пока.
НЕ ПЕРЕЛЕЗАТЬ, НЕ ТЯНУТЬСЯ,
НИЧЕГО НЕ БРОСАТЬ ЧЕРЕЗ ОГРАЖДЕНИЕ
Ты уйдешь в отставку?
А что?
Может, мне открыть точку
рядом с одним горе-художником?
Конечно, я здесь не только ради Николс.
Мне хотелось пообщаться с тобой.
Ту славную победу
отметим звучным гласом рожков!
Уок.
Уокер, ты там?
- Ты, что ли, ремонтница?
- Я. Привет.
Все слышу.
Как там работа?
Возможно, лямку мне тянуть не одной.
То есть полегче?
Да, наверно.
Нашла союзника?
Возможно.
Завтра будет понятно.
У меня тут тоже дело пошло.
Пожалуй, тебе бы стоило взглянуть самой.
Поняла. Дай время. Я попробую выбраться.
Отлично. Давай.
Пока.
Спокойной ночи.
Черт.
ЛИЧНОЕ ДЕЛО ЖИТЕЛЯ
ЗАЯВЛЕНИЕ
ИМЯ: Джордж Уилкинс
АТТЕСТАТ ОБ ОКОНЧАНИИ ШКОЛЫ
РЕГИСТРАЦИЯ ЖИТЕЛЯ
Перевод: Елена Вержбицкая