Juliette, va chercher l'oxygène.
Reste avec nous. Allez, respire.
- Tiens.
- C'est bon.
Prends son pouls.
Compte les battements.
Une seconde, deux secondes,
trois secondes...
Il faut stabiliser ta fréquence cardiaque.
- Les pupilles réagissent.
- Le pouls ralentit.
Concentre-toi.
Regarde-moi. Comment tu t'appelles ?
Allez, mon chéri.
Allez. Comment tu t'appelles ?
Ça va, il se réveille.
Comment tu t'appelles ?
Jacob.
C'est ça.
Et je suis qui ?
- Maman.
- C'est bien.
Et là, c'est qui ?
Comment s'appelle ta sœur ?
Jus de chaussette.
Mademoiselle ?
Juliette Nichols ?
Ouf. Il y a eu un accident.
MAIRE
On vous demande d'être discret.
Discret ?
Bernard n'a pas tort.
Ce sera le chaos, à l'annonce de sa mort.
Parler de meurtre
rendrait la situation incontrôlable.
Il faut réconforter les gens.
Si c'est du réconfort
que vous voulez,
fournissez-moi
une liste ciblée de tous les criminels
qui ont croisé ma route
sur 25 niveaux de part et d'autre
du poste de police du Milieu.
Sur 50 étages ? Ça servirait à quoi ?
Il soupçonne un empoisonnement au Milieu.
C'est de la mort-aux-rats.
J'ai déjà vu ça, c'est sans goût ni odeur.
Ça date d'hier soir,
quand on était au poste.
Quelqu'un est entré de force ?
On est allés faire un tour.
C'est à ce moment-là
que le meurtrier a trafiqué nos gourdes.
Vos gourdes ? Au pluriel ?
Ça vous arrive
de parcourir le Silo avec quelqu'un ?
Non, vous faites jamais ça.
On boit dans la gourde
sur le dos de l'autre,
c'est plus facile
que d'atteindre la sienne.
Et si la gourde de Ruth n'avait pas fui,
je serais allongé là, moi aussi.
Elle n'était pas la cible ?
Ne dites pas "elle"!
Je ne vous le permets pas.
C'est la maire Ruth Jahns,
qui a remporté chaque étage
à chaque élection pendant 40 ans !
Tout le monde l'adorait,
du premier au dernier niveau.
Tous ceux qu'elle croisait.
J'ai vu...
Elle était... Vous savez.
Fait chier.
Tu auras la liste avant l'aube.
Fais ce que tu as à faire,
mais discrètement.
Mlle Nichols.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Je l'ai fait chercher,
c'est notre prochain shérif.
- Je crois pas.
- Pas avant d'avoir prêté serment.
Je sais, M. l'adjoint.
Mais compte tenu
de l'urgence de la situation,
j'ai préféré qu'elle soit là.
Comme si vous saviez quoi faire, putain.
Mlle Nichols.
Bernard Holland.
- Directeur du DIT.
- Je sais qui vous êtes.
En vertu du Pacte,
je suis désormais maire par intérim.
Jusqu'aux élections.
Dès que j'aurai prêté serment,
je reviendrai
vous introniser aussi.
Si vous voulez bien
vous rendre au bureau du shérif,
il est temps de prendre vos fonctions.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Tu déjeuneras à la cafétéria
ou à l'école, aujourd'hui.
On m'attend tôt à la clinique.
Tu vas réparer sa chaise ?
Je crois que c'est pas réparable.
J'ai besoin d'un service.
Les affaires de maman et de Jacob
devraient déjà être recyclées.
Si on repousse, ils vont finir par venir.
- Ça nous plairait pas.
- Non.
Après l'école, tu prendras des paniers
pour emporter leurs affaires.
Toutes ?
Jules, on peut pas garder
ce qui serait utile à d'autres.
Allez, prends ton sac.
Je t'accompagne la moitié du chemin.
C'est vous, Nichols ?
Oui.
Ce sont vos clés.
Une pour la grande porte,
une pour ce bureau,
et une pour l'appart d'Holston.
Notez vos mensurations et votre pointure,
je vous trouverai un uniforme
d'ici demain.
Même tâché de sang ou de sueur,
vous devrez le porter,
alors ne vous salissez pas.
C'est à Holston.
Donnez-la-moi.
Vous aurez la vôtre bientôt.
Non, je la garde.
Est-ce qu'il y a à manger ?
La cafète ouvre à 5h.
Et maintenant ?
Il y a une épicerie trois étages plus bas.
On m'a dit de remplir
le frigo de l'appart,
mais je sais pas
ce que vous mangez, au fond.
Des enfants, surtout.
Parfois, on s'entremange.
Il y a quoi, là-dedans ?
Des armes à feu. Des articles sensibles.
- Des dossiers ?
- Aussi.
Et la combinaison ?
Quand vous aurez prêté serment.
Je sais pas si c'est moi que vous détestez
ou tous les gens du fond...
Vous voulez quels dossiers ?
- Les dossiers vous intéressent ?
- Un seul.
George Wilkins.
Des Machines.
Écoutez.
J'ai reçu un message de la maire :
"Rangez le bureau d'Holston,
Nichols arrive."
Je sais pas qui vous êtes ni pourquoi...
Demandez-moi.
Je m'en fiche !
J'ai survécu à cette semaine
en suivant les ordres...
Je remplace Holston,
donc j'imagine que je suis votre patronne.
Oui, je viens du fond.
Je mange comme vous, peut-être plus salé.
C'est bon ?
Super.
Je peux avoir le dossier de Wilkins ?
Vous pouvez fermer la porte ?
Holston ne fermait jamais.
CELLULE 3
NOUVEL OCCUPANT
ENVOYEZ AU RECYCLAGE
TOUT OBJET SUPERFLU DU PRÉCÉDENT
RECYCLAGE NIVEAU 61
- Tu fais ça toute seule ?
- Oui.
Faites voir.
Vous en jetez trop.
Aux Machines, ça râle.
Ils disent que 90 % est réparable.
Sûrement des conneries,
mais je dois vérifier.
Retournez-y, recommencez.
Ma petite, tout ça est à toi ?
C'est à ma mère.
Elle en a plus besoin.
Vraiment ?
Le reste est à mon frère.
Il a quel âge ?
Il avait 11 ans.
Tu peux garder des objets, si tu veux.
Ces types sauront pas quoi en faire.
Ton père est dans le coin ?
Il travaille.
Tu sais,
tu devrais pas faire ça toute seule,
à ton âge.
Coucou, ma puce.
Juliette... Merde !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
J'avais faim, t'étais pas là.
Alors tu mets le feu ?
Je réparais la chaise.
Elle est pas réparable !
Si, la preuve.
J'ai aussi descendu toute seule
les affaires de maman et de Jacob !
Ma chérie, je suis désolé.
C'est comme ça, maintenant.
C'est ta faute.
Non, Jules.
Je devrais pas avoir à faire ça !
Moi non plus.
Mais on a pas le choix.
Chérie ?
Ils ne sont plus là, je n'y peux rien.
Certaines choses sont irréparables.
Bonjour.
- Je peux ?
- Oui, bien sûr.
Pardon,
le bruit ne vous gêne pas ?
Je peux pas dormir sans.
Si vous voulez le faire réparer,
appelez la maintenance.
Ils sont assez territoriaux,
mais ils travaillent bien.
Je me débrouillerai.
Comme vous voulez.
Vous vous en feriez des ennemis,
mais je vous laisse voir.
Je suis venu vous faire prêter serment,
avec un témoin
et votre uniforme.
Merci.
C'est drôle ?
C'est vous qui me faites prêter serment
alors que vous m'avez accusée
d'avoir volé du ruban thermique.
Mlle Nichols,
vous avez volé ce ruban ?
Je l'ai réquisitionné, on en avait besoin.
Je ne voulais pas de vous comme shérif.
Mais au vu des événements récents,
il vaut mieux passer l'éponge, non ?
Bien sûr.
Placez votre main sur le Pacte
et répétez après moi.
Il me faut votre signature.
Pour quoi ?
Il vous va ?
Très bien, merci.
Les arrangements
pour les obsèques de Jahns.
Je m'en occupe. Vous n'avez qu'à signer.
Tenez.
Je dois relire ou bien...
Vous avez déjà organisé une inhumation ?
Non.
Vous avez votre réponse.
- Marnes est arrivé ?
- Non.
Le Judiciaire dit
ne rien avoir sur Wilkins.
Mais Holston
a laissé un dossier pour vous.
Enfin, pas pour vous,
mais pour son remplaçant.
Au sommet de la pile.
Milieu à Central.
RAJOUTER DES FLEURS DEVANT LE MIROIR
Vous n'entendez pas ?
Vous pouvez vous en occuper.
C'est Marnes.
Dis-le-moi.
Où t'as eu le poison, Franky ?
C'est quoi, ce délire ?
- Venez discuter.
- Non.
Où tu l'as eu ?
Je sais pas de quoi tu parles.
Vous faites peur aux gens.
Il y a des enfants.
Qu'est-ce qu'ils foutent là ?
- Retournez à l'école !
- C'est le déjeuner.
Vous avez pas mieux
pour savoir ce qui s'est passé ?
Je porte l'uniforme depuis 30 ans.
Vous êtes shérif depuis 12 heures.
Vous avez rien à m'apprendre
sur ce boulot.
J'avais rien demandé.
Pourquoi vous avez changé d'avis ?
Je connaissais pas Holston comme vous...
C'est peu de le dire.
Mais il voulait que ce soit moi.
Mon cul.
- Vous lui avez fait quoi, au fond ?
- Pardon ?
Vous lui avez dit quoi ?
Pourquoi vous tabassiez ce type, Franky ?
Il y a un an, il a empoisonné deux étages
à l'alcool frelaté.
- Pas à la mort-aux-rats.
- C'est du poison.
Je suis le seul dans ce Silo
qui veut la vérité ?
Non, pas du tout.
- Vous voulez savoir, pour Holston ?
- Oui.
Je lui ai dit
que s'il avait écouté sa femme,
elle serait peut-être en vie.
Quoi ?
Je lui ai dit qu'il y avait eu un meurtre.
Je le lui ai prouvé.
Malgré ça, il comptait dire au Judiciaire
que c'était un accident.
Il devait me faire signe en cas de piste.
J'ai attendu.
Quand j'ai revu le shérif Holston,
il sortait nettoyer.
Et ensuite, la maire...
m'a donné ceci.
"Vérité".
C'est ça, le signe ?
J'en sais rien.
C'est pour ça,
le dossier de George Wilkins.
Sandy me l'a dit.
Elle vous aime vraiment pas.
Oui, elle s'en cache pas.
Vous attendez quoi de moi ?
Aidez-moi à trouver qui a tué George.
Pourquoi j'accepterais ?
Je vous aiderai pour la maire.
Vous prenez autant de recul ?
La dernière fois,
j'ai failli perdre un œil.
Qu'est-ce que tu fous là, Marnes ?
Bonjour, Patrick. Le shérif et moi...
Attends, qui c'est ?
Ah oui.
Le nouveau shérif.
Ton pote est dehors, à câliner sa dame.
Patrick Kennedy.
On vient parler à votre femme.
Exact ?
C'est drôle ?
Vas-y, frappe.
- On va rigoler.
- Pourquoi ?
Tout d'abord, elle est morte il y a un an.
Je t'ai pas vu à l'inhumation,
pourtant c'est à cause de tes accusations.
Patrick, c'est ta rencontre
qui l'a envoyée à la ferme.
Salopard.
Je vais devoir enquêter
sur Patrick Kennedy.
Pour un nez cassé ?
Il a déjà eu affaire au Judiciaire
pour vol, racket et trafic de reliques.
Vous avez déjà vu un disque dur
dans le coffre-fort d'Holston
ou chez lui ?
Demandez au Recyclage.
Disque dur ou pas,
toutes ses affaires y ont été envoyées
quand il est sorti nettoyer.
Je vois.
Vous pensez y trouver
une piste laissée par Holston
sur la vérité concernant George Wilkins ?
Et si vous le retrouvez pas ?
Il faut que j'essaie.
La quête de la vérité, ça comptait...
pour Allison aussi, et pour Holston.
Vous devriez y réfléchir à deux fois.
Pour Jahns,
pourquoi vous vous sentez visé ?
En 40 ans à la mairie, elle a bien dû
énerver au moins une personne ?
Moi, beaucoup plus.
Écoutez,
aux Machines,
quelqu'un a toujours une théorie
sur la raison d'une panne.
Moi, je m'attache aux faits.
- Jahns a été empoisonnée...
- C'était pas une machine.
C'était un être humain.
Un être exceptionnel.
Alors, marché conclu ?
Vous m'aidez, je vous aide ?
Après, je retournerai aux Machines,
vous trouverez un autre shérif et...
vous vivrez
le restant de votre vie en paix.
Vous voulez y réfléchir ?
En attendant, retenez-vous
d'enfoncer d'autres portes.
Oui, d'accord.
Je poste un adjoint dehors ?
Vous avez énervé beaucoup de gens.
J'ai un fusil.
Parfois, un fusil,
c'est pas la meilleure solution.
Ça va aller.
"Chère madame Walker,
je vous écris afin de vous présenter
ma fille, Juliette Nichols."
Juliette Nichols ?
Oui, madame.
C'est quoi, ce prénom ?
Ça vient d'une pièce.
"J'aimerais qu'elle devienne ombre
aux Machines. Docteur Peter Nichols."
- C'est mon père.
- Oui, j'avais deviné.
T'es pas son ombre ?
La vue du sang me dégoûte.
On saigne, ici.
Un lien avec Hanna Nichols ?
Oui, c'était ma mère.
On a pas beaucoup de visiteurs
de là d'où tu viens.
Encore moins de gosses
avec une lettre d'un papa médecin.
Tu sais faire quoi ?
Je peux réparer des trucs.
Ma mère m'a appris.
C'est pas un magasin de jouets.
Si c'est tout, je te renvoie chez toi.
J'y retournerai pas.
Écoute, petite bricoleuse,
c'est pas un endroit pour toi.
Ici, une erreur peut coûter une vie.
Ton apprentissage met des vies en danger.
Comment on apprend ?
- En famille, en étant né dedans.
- C'est mon cas.
Tu es bien la fille de ta mère.
Knox ?
Dis à Shirley d'emmener cette Juliette
à l'équipe de tri.
- Ils ont cinq minutes.
- C'est de la folie.
Les 12 centres de Recyclage,
à tour de rôle,
balancent leurs déchets
une fois par heure,
donc on a un arrivage
toutes les cinq minutes.
Ils sont censés jeter
seulement ce qui est inutilisable,
mais on trouve des trucs à réparer,
alors on les renvoie ou on s'en sert ici.
Qui veut ce boulot ?
Personne. C'est des criminels.
Ils ont fait quoi ?
Ils ont tué plein de gens.
C'est des voleurs ou des cogneurs,
va savoir.
Ce qui tombe, ils l'attrapent, on le trie,
et on répare si on peut.
Ce qui nous sert à rien
part à l'incinérateur.
Si tu trouves une pièce
sur la liste de Walker, tu lui apportes.
Elle quitte jamais son atelier.
Il était temps de filer une promotion
à quelqu'un d'en bas.
À nous qui venons du fond,
ça nous donne l'espoir
que les choses s'arrangent par ici.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je cherche quelque chose
qui aurait pu être
dans les affaires du shérif Holston.
J'ai aidé à débarrasser.
On a versé beaucoup de larmes.
Tu cherches quoi en particulier ?
Une boîte en métal d'environ...
cette taille. Peut-être un disque dur.
Je cherche aussi dix feuilles de papier,
imprimées avec des notes à la main.
Tant de papier, je m'en souviendrais.
Mais non, ça me dit rien du tout.
- Je demande aux autres.
- Non, préviens-moi si tu trouves.
Je paierai le porteur.
Ça marche.
Vous vouliez me voir ?
Salut, Jules.
Entre, ferme la porte.
Quand tu écris un faux,
vérifie les fautes.
"Machines" s'écrit avec un seul N.
Le lendemain de ton arrivée,
j'ai fait prévenir ton père,
qu'il se demande pas
si tu étais tombée dans le vide-ordures.
Je veux pas remonter.
C'est pas toi qui décides, à 13 ans.
Tu es heureuse ici ?
Je commence à travailler
des heures avant les lumières du jour.
Je mange debout
et au mieux, j'ai une pause de 30 minutes.
Je m'endors épuisée.
Avant même que ma tête touche l'oreiller.
Est-ce que tu es heureuse, Juliette ?
Oui, j'ai pas le temps
de penser à maman et Jacob.
Ni à moi ?
C'est pas à toi de le faire.
Aux Machines,
on a pas besoin de fuyards.
On veut des travailleurs qui s'engagent
à assurer la survie des autres.
Tout le Silo compte sur nous.
Si tu peux pas t'investir,
va-t'en, t'es pas utile ici.
- Mais je le suis.
- Quoi ?
Utile ici. Je suis douée.
Très bien.
Désormais, tu seras l'ombre de Knox.
Bien, madame.
Qui c'est ?
C'est Rob.
Attends.
Ce look te va bien.
Je t'emmerde.
C'est ta nouvelle patronne ?
C'est Patrick Kennedy.
Tu te souviens de lui ?
- Il vendait des reliques interdites.
- Entre autres délits.
Pourquoi il t'a frappé ?
Outre le fait
que tu te mets tout le monde à dos.
J'allais voir sa femme, Doris.
Elle m'avait menacé plusieurs fois.
Mais...
heureusement pour le Silo,
la douce Doris adorée est décédée.
Un détail manquant
sur la liste que tu m'as donnée.
Si tu veux perdre quelque chose,
file-le à la Gestion des données.
J'oubliais, tout le monde te déteste.
Qui surveille tes arrières ?
Tu es volontaire ?
J'ai une bonne nouvelle.
La juge Meadows
est prête à renvoyer le shérif.
Tu signes les papiers,
notre maire faiblard aussi,
et d'ici demain,
Billings monte reprendre le poste.
Je me dis qu'on devrait attendre un peu.
Pourquoi ?
Nichols a été choisie par Holston.
Elle a le droit d'échouer
par ses propres moyens.
Elle sait qu'on veut pas d'elle.
Elle tiendra pas longtemps.
Si on la renvoie furax,
elle va retourner les Machines
contre nous et...
C'est toi qui vois, mais Meadows
veut remplacer Nichols par Billings.
- Tu la connais, contrariée...
- Je bosse pas pour elle.
Mais on bosse tous pour le bien du Silo.
Tout à fait. Pour le bien du Silo.
Techniquement, il me reste une minute
avant la fermeture de la cafète.
Shérif !
Désolé. Shérif.
Lukas.
Juliette.
Comme dans la pièce.
Oui, vous connaissez ?
Oui, bien sûr.
Plus personne ne la joue, cela dit.
Je ne sais pas.
On raconte qu'elle a été écrite...
par un rebelle.
Vous pourriez m'arrêter
pour avoir dit ça ?
Aucune idée.
Je ferais bien d'aller chercher mes...
Je crois que la minute est passée.
Bonne nuit.
Bonsoir.
NE PAS GRIMPER, SE PENCHER
NI TENIR D'OBJET SUR LE PARAPET
Vous voulez arrêter ?
Pourquoi pas ?
Peut-être ouvrir une échoppe
à côté d'un type qui fait des dessins.
Je n'ai pas fait tout ce chemin
que pour Nichols.
Je voulais
qu'on passe du temps tous les deux.
Et cette immense victoire
doit être célébrée au son des cornes.
Walk ?
Walker, tu es là ?
- C'est toi, la bricoleuse ?
- Oui.
Je suis là.
Comment ça se passe ?
Je serai peut-être pas toute seule.
Alors, ça progresse ?
Oui, ça se pourrait.
Tu t'es trouvé un allié ?
Peut-être.
J'en saurai plus demain.
Il y a du progrès ici aussi.
D'ailleurs,
j'aurais besoin de tes lumières.
Laisse-moi un peu de temps, je vais voir.
D'accord, merci.
Bonne nuit.
OK, bonne nuit.
Merde !
DOSSIER DE CITOYEN
Adaptation : Sabine de Andria
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS