"جولييت" ، أحضري الأكسجين.
حسناً، ركز معنا. هيا، تنفس. حسناً.
- خذي.
- أخذتها.
حسناً.
حسناً، قيسي نبضه.
عدّي ضربات قلبه يا صغيرتي.
- ثانية واحدة، ثانيتان…
- حسناً.
…3 ثوان…
نحتاج إلى تثبيت سرعة قلبك.
- …7 ثوان…
- حدقتاه تستجيبان.
النبض يتباطأ.
حسناً، ركز. هيا. ركز عليّ الآن. ما اسمك؟
هيا يا صغيري. ركز. ما اسمك؟
هو بخير. إنه يستعيد تركيزه.
ما اسمك؟
"جايكوب".
هذا صحيح.
ومن أنا؟
- أمي.
- جيد.
ومن هذه؟ ما اسم أختك؟
المغفلة.
صحيح.
معذرة يا آنسة.
- "جولييت نيكولس" ؟
- أجل.
الشكر للرب. وقع حادث.
أسمع ما تقوله فعلاً يا "سام".
"العمدة"
نطلب بعض التحفظ فقط.
التحفظ؟
"برنارد" ليس مخطئاً.
سيكون الوضع سيئاً بما يكفي
عندما يعرف الناس أنها ماتت.
أضف إلى ذلك تهمة القتل
وقد نعجز عن السيطرة على الموقف.
يحتاج أهل الصومعة إلى الطمأنينة.
لعلمكما، إن أردتما الطمأنينة،
يمكنكما أن تحضرا لي قائمة
من السلطة القضائية بكل مجرم اعترض طريقي
قبل 25 طابقاً من قسم المستويات المتوسطة
وبعده بـ25 طابقاً.
50 طابقاً؟ وماذا سيكون المغزى من ذلك؟
يظن أن شخصاً من المستويات المتوسطة
قد سمّمها.
إنه سم فئران. رأيته من قبل.
لا يمكنكما تذوقه أو شم رائحته.
أياً كان الفاعل، فقد فعلها ليلة أمس
عندما كنا في قسم المفوض.
هل اقتحم أحدهم القسم؟
ذهبنا للسير. حينها سمم القاتل زجاجاتنا.
زجاجات؟ أكثر من واحدة؟
متى كانت آخر مرة سرت في الصومعة
مع أحدهم يا "بيرني"؟
هذا صحيح،
أنت لا تسير في الصومعة أبداً، صحيح؟
ما يفعله المرء هو الشرب من زجاجة رفيقه
لأن هذا أسهل من محاولة الوصول لزجاجته.
ولو لم يتسرب الماء من زجاجة "روث"،
لكنت ممدداً على الأرض أيضاً.
هل تقول إنها لم تكن الهدف…
لا تقل "هي"! إياك والتحدث عنها هكذا!
هذه العمدة "روث جانز"!
حازت على صوت كل الطوابق في كل الانتخابات
في آخر 40 عاماً!
أحبّها كل الناس من القمة إلى القاع.
كل شخص قابلته…
لأنني رأيت… كانت… كما تعلمون.
تباً.
ستحصل على القائمة قبل الصباح.
نطلب منك فقط التزام الهدوء مهما فعلت.
آنسة "نيكولس".
ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟
طلبت من أحد الحمالين إحضار الآنسة "نيكولس"
لأنها ستكون مأمورتنا.
غير صحيح.
لن تصبح المأمور حتى تحلف القسم.
أعرف هذا أيها المفوض،
لكن نظراً إلى وضعنا الحرج،
ظننت أنه سيكون من الأفضل أن تنضم إلينا.
كأنك تعلمين ما يجب عليك فعله هنا أصلاً.
آنسة "نيكولس"، أنا "برنارد هولاند"،
رئيس القسم التقني.
أعرف من تكون.
وفقاً للميثاق، أنا الآن العمدة المؤقت.
على الأقل حتى تُقام الانتخابات.
بمجرد أن أنتهي من حلف القسم،
سآتي لتتمكني من حلف القسم
في منصبك الجديد أيضاً.
إن لم تمانعي الذهاب إلى قسم المأمور،
فعلينا أن نعلمك بالمستجدات بأسرع وقت ممكن.
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
عليك أن تأكلي في المقصف
أو في المدرسة اليوم يا عزيزتي.
يجب أن أذهب إلى العيادة مبكراً مجدداً.
هل ستصلح مقعدها؟
لا أظن أنه من الممكن إصلاحه يا عزيزتي.
أريدك أن تقدمي لي خدمة.
أغراض أمك و "جايكوب"
يجب أن تُؤخذ إلى قسم إعادة التدوير.
إن احتفظنا بها لوقت أطول،
فسيأتون ونحن لا نريد هذا، صحيح؟
أجل.
بعد المدرسة، أحضري بعض الصناديق
واجمعي أغراضهما.
كل شيء؟
"جولز" ، لا يمكننا الاحتفاظ بأغراض
يمكن أن يستخدمها شخص آخر، اتفقنا؟
هيا، أحضري حقيبتك.
سأرافقك حتى نصف الطريق.
هل أنت "نيكولس"؟
أجل.
هذه المفاتيح لك.
أحدها يفتح الباب الرئيسي،
والآخر يفتح هذا المكتب.
والمفتاح الثالث لشقة "هولستون".
إن عرفت مقاساتك وقياس حذائك،
فلتكتبيها
وسأحضر لك زياً واحداً على الأقل غداً.
إن نزفت أو عرقت في أثناء ارتدائه،
فستظلين مرتدية له طيلة الأسبوع،
لذا حاولي ألّا توسخيه.
أجل.
هذه شارة "هولستون".
يمكنك أن تعطيني إياها.
ستحصلين على شارتك بعد القسم.
لا، سأحتفظ بها.
هل يُوجد أي طعام؟
يُفتح المقصف الساعة 5.
أي طعام موجود الآن؟
نحصل على الطعام المعلب إن نزلت 3 طوابق.
قيل لي أن أترك الطعام في براد الشقة،
لكنني لم أعرف ما تأكلونه في القاع.
نأكل الأطفال غالباً.
وأحياناً يلتهم بعضنا بعضاً.
ماذا هنا؟
- أسلحة وأغراض محظورة.
- أي ملفات؟
القليل.
والشفرة؟
بعد حلف القسم.
صحيح. اسمعي. لا أعرف إن كانت مشكلتك معي
أو إن كانت مع أي شخص
من الطوابق الـ50 في القاع، لكنني أظن…
ما الملفات التي تريدينها؟
- كنت تسألين عن الملفات.
- ملف واحد.
"جورج ويلكنز" من القسم الميكانيكي.
اسمعي، تلقيت رسالة من العمدة كُتب فيها،
"أخلي مكتب (هولستون). (نيكولس) قادمة."
لا أعرف من تكونين أو لماذا جئت إلى هنا…
- لم تسألينني.
- لا أهتمّ!
الطريقة الوحيدة التي اجتزت بها هذا الأسبوع
هي باتباع الأوامر، ولا أحتاج…
أنا بديلة "هولستون" ،
وأظن أن هذا يجعلني مديرتك.
أجل، أنا من القاع.
آكل نفس الهراء الذي تأكلينه،
ربما بإضافة القليل من الملح.
هل انتهينا من هذا؟
رائع. والآن،
هل يمكنك أن تحضري لي ملف "ويلكنز"؟
هل يمكنك غلق الباب عند خروجك؟
"هولستون" أبقاه مفتوحاً دوماً.
"الزنزانة 3"
"إلى الساكنة الجديدة"
"برجاء إرسال أي أغراض غير مرغوبة
للساكن السابق"
"إلى إعادة التدوير لإعادة توزيعها."
"إعادة التدوير - الطابق 61"
- هل تفعلين هذا بمفردك؟
- أجل.
مهلاً. دعاني أرى.
ترميان أغراض كثيرة عبر الفتحة.
يتذمر القسم الميكانيكي مجدداً
ويقولون إنهم يصلحون أغلب ما ترمونه.
وهذا هراء من دون شك، لكن يجب أن أتأكد.
أخرجاها. سنتفحصها مجدداً.
إذاً أيتها الشابة، هل هذه كلها أغراضك؟
أغراض أمي. لم تعد بحاجة إليها.
حقاً؟
والأغراض الأخرى لأخي.
كم سنه؟
كان في الـ11.
يمكنك الاحتفاظ ببعض أغراضه إن أردت.
هؤلاء الرجال لن يعرفوا ماذا يفعلونه بها.
ماذا عن والدك؟ هل هو موجود؟
إنه يعمل.
لعلمك، يجب ألّا تفعلي هذا بمفردك.
ليس في سنك.
أهلاً يا صغيرتي.
"جولييت".
اللعنة! ماذا تفعلين بحق السماء؟
- كنت جائعة، وأنت لم تكن موجوداً.
- لذا أشعلت حريقاً؟
كنت أصلح المقعد.
لا يمكن إصلاح ذلك المقعد.
بلى، لقد أصلحته.
وأخذت أيضاً كل أغراض أمي و "جايكوب"
إلى الأسفل بمفردي!
عزيزتي، أنا آسف.
- هكذا هو الوضع الآن.
- بسببك!
- لا يا "جولز".
- يجب ألّا أُضطر إلى فعل هذا!
أنا أيضاً.
أي خيار لدينا؟
"جولز"؟
عزيزتي؟
عزيزتي!
لقد ماتا، ولا يمكنني إصلاح هذا.
لا يمكننا إصلاح كل شيء.
"جولز"؟
- أهلاً.
هل يمكنني الدخول؟
أجل، بالطبع.
آسف. هل يمكنك النوم وسط هذا الضجيج؟
أجل، لا يمكنني النوم من دونه.
حسناً، إن أردت إصلاحه،
أقترح أن تتواصلي مع قسم الصيانة.
يحبون السيطرة على منطقتهم،
لكنهم يجيدون عملهم.
يمكنني تولّي الأمر.
حسناً، هذا خيارك.
ستكسبين عداوتهم، لكن سأدعك تخوضين هذا.
أنا هنا لتحلفي القسم بصفتك المأمور.
- بحضور شاهدة وزيك الرسمي.
- شكراً.
"(نيكولس)"
ما المضحك؟
أنك من ستحلف لي القسم
بعد أن اتهمتني
بسرقة الشريط اللاصق الحراري.
آنسة "نيكولس"…
هل سرقت ذلك الشريط؟
لا، أخذته لأننا احتجنا إليه.
لم تكوني خياري لهذا المنصب.
لكن بسبب الأحداث الراهنة،
أظن أنه من الأفضل أن ننسى الماضي، صحيح؟
بالطبع.
أرجوك ضعي يدك على الميثاق وكرري بعدي.
أحتاج إلى توقيعك.
على ماذا؟
كيف المقاس؟
أجل، لا بأس به. شكراً.
هذه تحضيرات جنازة "جانز".
سأتولى أمرها. وقّعي فقط. خذي.
هل يجب أن أقرأها…
هل حضرت من قبل لمراسم دفن؟
- لا.
- ها هي الإجابة.
- هل "مارنز" موجود؟
- لا.
تقول السلطة القضائية
إن ليس لديهم ملف لـ "ويلكنز".
لكن "هولستون" ترك ملفاً لك.
ليس لك تحديداً، لكن لمن سيتولى الوظيفة.
ها هو هناك على السطح.
المستويات المتوسطة إلى المركز.
"ضاعف كمية الزهور أمام المرآة"
إلى المركز.
المستويات المتوسطة إلى…
ألم تسمعي اللاسلكي؟
- بلى، ظننت أنك ستتولين هذا الأمر.
- إنه "مارنز".
أنت أخبرني.
من أين جئت بالسم يا "فرانكي"؟
- لا أعرف. ما هذا بحق السماء؟
- "مارنز". مهلاً.
- دعني أتحدث إليك.
- لا!
من أين جئت بالسم يا "فرانكي"؟
لا أعرف عمّا تتحدث بحق السماء.
مهلاً! أصبت الجميع بالهلع.
هناك أطفال يشاهدون.
- ماذا يفعلون هنا بحق السماء؟
- مهلاً.
- يجب أن تكونوا في المدرسة!
- إنه وقت الغداء.
- اتفقنا؟
- أجل، حسناً.
هل تظن أنه تُوجد طريقة أخرى
لتكتشف ما حدث لـ "جانز"؟
لعلمك، ارتديت هذه الشارة لأكثر من 30 عاماً.
مضى عليك نصف يوم في منصب المأمور.
لا يُوجد ما يمكنك قوله لي
عن طريقة تنفيذ هذه الوظيفة.
أنت تعلم أنني لم أطلب المنصب، صحيح؟
لماذا غيّرت رأيك؟
لم أعرف "هولستون" بقدرك، لكن…
هذه استهانة بالوضع.
فكرت أنه إن أراد أن أحصل على المنصب،
يجب أن أقبله.
هذا هراء.
ماذا فعلت به في الأسفل؟ ماذا قلت له؟
- ماذا فعلت به؟
- أجل، ماذا قلت له؟
الرجل الذي ضربته المدعو "فرانكي". ما قصته؟
منذ عام، سمم "فرانكي" طابقين بخمر فاسد.
- الخمر الفاسد ليس سم فئران.
- ما زال سماً.
هل أنا الوحيد في الصومعة
الذي يهتم بإيجاد الحقيقة؟
لا، لست الوحيد.
- هل تريد أن تعرف ما قلته لـ "هولستون" ؟
- أجل، أريد ذلك.
قلت له إنه كان يجب عليه الاستماع إلى زوجته
لأنه لو استمع إليها، لظلت حية.
ماذا فعلت؟
قلت له إن أحدهم قُتل. أثبتّ ذلك له.
بعد معرفة إمكانية ذلك،
قال إن عليه إخبار السلطة القضائية
بأنه كان حادثاً.
قال إنه سيرسل لي إشارة إن وجد شيئاً،
لذا انتظرت.
بعدها رأيت المأمور "هولستون"
مع بقية الصومعة
عندما خرج لينظف.
ثم أعطتني العمدة هذه.
"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
"الحقيقة."
هل تظنين أن هذه الإشارة؟
لا أعرف.
ولهذا تريدين ملف "جورج ويلكنز".
"ساندي" أخبرتني. رباه، هي لا تحبك فعلاً.
أجل، وهي لا تخفي ذلك.
ماذا تريدين مني؟
أريدك أن تساعدني على اكتشاف قاتل "جورج".
لماذا سأفعل ذلك؟
سأساعدك على اكتشاف ما حدث للعمدة.
هل يجب عليك الابتعاد هكذا؟
لو لم أحرك رأسي المرة الماضية،
لكنت مرتدياً عصابة على عيني الآن.
ماذا تفعل هنا بحق السماء يا "مارنز"؟
- أهلاً يا "باتريك". جئت والمأمور…
- مهلاً، من هذه؟
هذا صحيح. المأمور الجديد.
لأن صديقك القديم في الخارج يحتضن زوجته.
اسمع يا "باتريك كينيدي".
نحن هنا للتحدث إلى زوجتك.
صحيح؟
- هل هذا مضحك لك؟
- أجل.
- تفضلا واطرقا الباب. سيكون هذا شيقاً.
- لماذا؟
لعدة أسباب يا "مارنز".
أحدها لأنها ماتت منذ عام.
أنا متفاجئ لأنك لم تحضر الجنازة،
خاصة لأن تلفيقك التهمة لها
هو سبب موتها في الخارج.
أجل يا "باتريك". كلنا عرفنا أن ذلك مصيرها
منذ لحظة لقائها بك.
مهلاً.
أيها…
مؤلم!
سيكون عليّ التحقيق
في أمر "باتريك كينيدي" ، صحيح؟
لأنه كسر أنفك؟
لا، بسبب السرقة والابتزاز
وموقف قديم مع السلطة القضائية بسبب الآثار.
هل رأيت قرصاً صلباً في خزنة "هولستون"
أو شقته؟
تفقّدي قسم إعادة التدوير.
أي قرص صلب أو أغراض خاصة بـ "هولستون"
أُرسلت إلى هناك بعد خروجه للتنظيف.
صحيح.
هل تبحثين عن إشارة ما من "هولستون"
على ذلك القرص الصلب
لتقودك إلى الحقيقة حيال "جورج ويلكنز"؟
وماذا لو لم تجديها؟
يجب أن أحاول.
الحقيقة والمحاولة كانتا مهمتين لـ"آليسون"،
وكانتا مهمتين لـ"هولستون".
وأنت قد تودين التفكير في ذلك.
اسمع، بخصوص "جانز" ، كيف علمت أنك المستهدف؟
هي قضت 40 عاماً في منصب العمدة
ولم تغضب في حياتها شخصاً واحداً؟
ليس بقدري.
اسمعني، في القسم الميكانيكي،
لدى أحدهم نظرية دوماً عن سبب تعطل آلة.
أتعامل بالحقائق. "جانز" سُممت، وهذا يعني…
"جانز" لم تكن آلة. كانت إنسانة…
ليس لها مثيل.
ماذا عن تلك الصفقة؟
إن ساعدتني، فسأساعدك.
ثم يمكنني العودة إلى القسم الميكانيكي.
ويمكنك أن تحضر شخصاً آخر لهذه الوظيفة،
بينما تعيش بقية حياتك في سلام.
هل تريد التفكير في ذلك؟
في الوقت الحالي،
حاول ألّا تتورط في شجارات أخرى.
أجل، حسناً.
هل أترك مفوضاً في الخارج؟
لقد أغضبت الكثيرين اليوم يا "مارنز".
معي بندقية.
لعلمك، بعض المشكلات لا يمكنك حلها ببندقية.
سأكون بخير.
"القسم الطبي"
صباح الخير.
"عزيزتي الآنسة (ووكر)،
أكتب لك لأقدمك إلى ابنتي (جولييت نيكولس)."
"جولييت نيكولس"؟
أجل يا سيدتي.
ما اسم "جولييت" هذا؟
إنه من مسرحية.
"أريدها أن تتدرب في القسم الميكانيكي.
توقيع الطبيب (بيتر نيكولس)."
- ذلك أبي.
- أجل، هذا ما ظننته.
ألم تريدي التدرب معه؟
منظر الدماء يصيبني بالغثيان.
تُوجد الكثير من الدماء هنا.
هل أنت قريبة "هانا نيكولس"؟
أجل، كانت أمي.
لا نتلقى الكثير من الزيارات
من المكان الذي جئت منه.
وقطعاً لا يزورنا أطفال
برسالة من والدهم الطبيب.
- كيف ستفيديننا؟
- يمكنني إصلاح الأشياء.
- علّمتني أمي إصلاح الأشياء.
- هذا ليس متجر لعب يا فتاة.
إن كان هذا كل ما تقدرين على فعله،
أظن أنه عليّ إعادتك.
لن أعود.
حسناً، اسمعيني أيتها المصلحة الصغيرة.
هذا المكان ليس لك.
في الأسفل هنا، الأخطاء تكلفك حياتك.
إن تعلّمت بينما تؤدين عملك،
فستعرّضين الآخرين للخطر.
إذاً، كيف تعلموا؟
- من عائلتهم. وُلدوا بتلك الهبة.
- أنا أيضاً.
أنت تشبهين أمك فعلاً.
"نوكس"؟
أخبر "شيرلي" بأن تأخذ هذه الفتاة "جولييت"
إلى فريق التنقيب.
- أمامهم 5 دقائق.
- هذا جنوني.
محطات إعادة التدوير الـ12
تعمل بمواعيد مختلفة
ويرمون مرة واحدة في موعد محدد كل ساعة.
لكن بسبب اختلاف التوقيت،
كل 5 دقائق يسقط شيء آخر.
من المفترض أن يرموا الأغراض
التي لا يمكنهم إعادة استخدامها أو إصلاحها،
لكنهم كسالى،
لذا نجد أشياء من الممكن إصلاحها
ونعيدها إليهم أو نستخدمها هنا لأنفسنا.
من سيريد هذه الوظيفة؟
لا أحد. هؤلاء مجرمون.
ماذا اقترفوا؟
قتلوا عشرات الأشخاص.
سرقوا شيئاً أو ضربوا أحدهم.
لا أعرف، لكن تسقط الأغراض وهم يسحبونها.
نفرزها ونصلح ما يمكننا إصلاحه
في الغرفة المجاورة.
الأغراض التي لا نستخدمها
نرميها في المحرقة.
أفضل القطع نرسلها إلى "ووكر". لديها قائمة.
إن وجدت شيئاً من القائمة،
فلتأخذيه إليها مباشرةً.
هي لا تترك متجرها أبداً.
أخيراً انتقل شخص من القاع إلى مكانة عليا.
هذا يمنحنا في القاع بعض الأمل…
"إعادة التدوير - الطابق 20"
…بأن تتحسن الأوضاع هنا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أبحث عن شيء ربما أُرسل إليك
بعد تنظيف شقة المأمور "هولستون".
شاركت في ذلك التنظيف.
بكينا كثيراً ذلك اليوم.
عمّ تبحثين بالضبط؟
صندوق معدني بهذا
الحجم. قد يكون قرصاً صلباً.
أبحث أيضاً عن 10 أوراق،
مطبوعة مع بعض كتابة اليد.
سأتذكّر لو رأيت هذا القدر من الأوراق.
لكن لا أتذكّر رؤية شيء كهذا.
- سأسأل الآخرين.
- لا.
راسليني مباشرةً فقط إن وجدتها.
- سأغطي التكلفة.
- لك ذلك.
حسناً.
هل أردت رؤيتي؟
أهلاً يا "جولز".
ادخلي. أغلقي الباب.
عندما تزوّرين رسالة،
عليك التأكد من الأخطاء الإملائية.
القسم الميكانيكي فيه حرف "ألف".
في الصباح التالي لوصولك،
أرسلت حمالاً لإخبار والدك بأنك هنا،
كي لا يقضي بقية حياته متسائلاً
إن كنت قد سقطت عبر فتحة القمامة.
لن أعود إلى الأعلى.
حسناً، لا يمكنك أن تقرري ذلك.
ليس في سن الـ13.
هل أنت سعيدة هنا؟
أبدأ عملي قبل ساعات من بدء النهار.
آكل غدائي واقفة.
وإن حالفني الحظ،
أحصل على استراحة نصف ساعة.
أشعر بالإرهاق كل ليلة.
أنام قبل أن تلمس رأسي المخدة.
هل أنت سعيدة يا "جولييت"؟
أنا سعيدة لأنه ليس لديّ وقت
للتفكير في أمي أو "جايكوب".
أو أنا؟
أجل، ليس عليك ذلك.
القسم الميكانيكي لا يحتاج إلى أشخاص
يبحثون عن مهرب.
القسم الميكانيكي يحتاج إلى عمال
ملتزمين بضمان سلامة الآخرين.
كل سكان الصومعة يعتمدون علينا.
لذا إن لم تقدري على الالتزام بذلك،
فلا أهتمّ إلى أين ستذهبين،
لأننا لا نحتاج إليك هنا.
- غير صحيح.
- ماذا تقصدين؟
تحتاجون إليّ هنا. أنا بارعة في هذا.
حسناً.
من الآن فصاعداً، ستتدربين تحت إمرة "نوكس".
أجل يا سيدتي.
من الطارق؟
أنا "روب".
مهلاً.
عجباً! يعجبني مظهرك الجديد يا صاح.
تباً لك.
هل ضربتك مديرتك الجديدة؟
ضربني رجل يُدعى "باتريك كينيدي". هل تذكره؟
باع آثاراً غير مرخصة.
وارتكب الكثير من الجنايات.
لماذا ضربك؟
بخلاف كونك شخصية مكروهة عامةً.
ذهبت لأزور زوجته "دوريس".
هددتني عدة مرات وكانت جادّة في ذلك،
لكن لحسن حظ الصومعة، ماتت "دوريس" العزيزة.
وهي معلومة لم تضعها في القائمة
التي أعطيتني إياها.
تعرف ما يُقال يا "سام".
إن أردت فقدان شيء ما إلى الأبد،
أعطه إلى إدارة البيانات.
نسيت مقدار كراهية الناس لك. من يحميك؟
هل تتطوع لذلك؟
لديّ خبر سار.
القاضية "ميدوز" جاهزة
لإزالة المأمور الجديدة من منصبها.
أتممنا الأوراق.
وقّع مع العمدة المؤقت، وبحلول الصباح،
سيصل "بيلينغز" إلى القمة
جاهزاً ليتولى الوظيفة.
أجل، حسناً. أظن أنه علينا تأجيل ذلك قليلاً.
لماذا؟
"نيكولس" كانت اختيار "هولستون".
أظن أنه يحق لها أن تفشل وحدها.
هي تعلم أن لا أحد يريدها هنا.
لن تبقى لوقت طويل.
إن أرسلتها إلى الأسفل غاضبة
فستثير غضب القسم الميكانيكي…
هذا قرارك، لكن "ميدوز" تريد رحيل "نيكولس"
و"بيلينغز" مكانها.
وأنت تعلم ما يحدث عندما يعكر شيء ما صفوها…
أنا لا أعمل عند "ميدوز".
لكن كلنا نعمل لمصلحة الصومعة.
أنت محق. لمصلحة الصومعة.
تقنياً، ما زالت أمامي دقيقة
حتى يُغلق المقصف.
حسناً.
أيتها المأمور. آسف أيتها المأمور.
"لوكاس".
- "جولييت".
- "جولييت"؟
مثل المسرحية.
- أجل. هل سمعت عنها؟
- أجل، طبعاً.
حسناً، لكنهم ما عادوا يؤدونها على المسرح،
صحيح؟
لا أعرف.
يقول بعض الناس إن مؤلفها من الثوار.
هل قلت شيئاً قد تعتقلينني بسببه؟
لا أعرف.
حسناً. ربما يجب عليّ العودة وإحضار…
أجل، أظن أن دقيقتك انتهت.
حسناً.
- طابت ليلتك.
"ممنوع التسلق أو الانحناء أو حمل الأغراض
على الدرابزين"
هل تفكرين في التقاعد؟
لم لا؟
ربما سأفتح متجراً
بجوار رجل يبيع اللوحات.
لعلمك، لم أقطع كل هذه المسافة
فقط لمقابلة "نيكولس".
أردت قضاء بعض الوقت معك.
ويجب أن نحتفل بنصرهم العظيم بالأبواق.
"ووك"؟
"ووكر" ، هل تسمعينني؟
- أهذا أنت أيتها المصلحة؟
- أجل.
أهلاً. أنا هنا.
كيف يسير عملك؟
حسناً، ربما لا أعمل وحدي.
هذا تطور إذاً؟
أجل، ربما.
هل وجدت حليفاً؟
ربما.
سأعرف المزيد غداً.
تُوجد بعض التطورات هنا أيضاً.
في الواقع، ثمة شيء أريد رأيك حياله.
حسناً، أمهليني بعض الوقت،
وسأرى ما يمكنني فعله.
حسناً. شكراً.
طابت ليلتك.
حسناً، طابت ليلتك.
تباً.
"سجل مواطن"
"استمارة - الاسم: (جورج ويلكنز)"
"تقرير مدرسي"
"إقامة المواطن"
ترجمة "رضوى أشرف"