Juliette, ve por el oxígeno.
Bien. Quédate con nosotros.
Vamos, respira. Bien.
- Toma.
- Listo.
Bien.
Muy bien, toma su pulso.
Cuenta los latidos, corazón.
- Uno, dos...
- Bien.
...tres...
Necesitamos
que tu ritmo cardiaco disminuya.
- ...siete...
- Sus pupilas responden.
Su pulso disminuye.
De acuerdo, concéntrate. Vamos.
Mírame. ¿Cómo te llamas?
Vamos, cariño. Vamos. ¿Cómo te llamas?
Está bien. Está reaccionando.
Oye, ¿cómo te llamas?
Jacob.
Eso es.
¿Y quién soy yo?
- Mamá.
- Bien.
¿Y quién es ella?
¿Cómo se llama tu hermana?
Niña fea.
Oye.
¿Disculpe, señorita?
- ¿Juliette Nichols?
- Sí.
Gracias a los fundadores.
Hubo un accidente.
Sam, entiendo lo que dices, en serio.
ALCALDE
Solo pedimos un poco de discreción.
¿Discreción?
Bernard tiene razón.
Todo empeorará
si se enteran que está muerta.
Agrega que la asesinaron
y la situación será incontrolable.
Los del Silo necesitan tranquilidad.
Entonces,
si lo que quieres es tranquilidad...
...muéstrame una lista del jurídico
con cada criminal que se me ha cruzado...
...a 25 niveles
de la estación de en medio.
¿Cincuenta niveles?
¿Y cuál sería el punto?
Que él cree que fue envenenada
por alguien de medio.
Es veneno para ratas. Lo he visto antes.
No se percibe el sabor ni el olor.
Alguien lo hizo en la noche
cuando estábamos en la estación.
¿Alguien entró a la estación?
Fuimos a caminar. Fue cuando el asesino
envenenó nuestras botellas.
¿Botellas? ¿En plural?
¿Cuándo fue la última vez
que paseaste por el Silo, Bernie?
Claro, nunca lo has hecho, ¿o sí?
Lo que haces es beber de la botella
de las mochilas de otros...
...porque es más fácil que buscar la tuya.
Y si la botella de Ruth
no hubiera tenido ese agujero...
...yo también estaría en el suelo.
¿Dices que ella no era el objetivo?
¡No digas "ella"! ¡Tiene nombre!
¡Es la alcaldesa Ruth Jahns!
¡Ganó las elecciones
en cada nivel por 40 años!
No había un alma de arriba a abajo
que no la quisiera.
Todos los que conocía...
Porque yo vi... Ella era... Ya saben.
¡Mierda!
Tendrás la lista antes del amanecer.
Solo pedimos que,
cualquier cosa que hagas, seas discreto.
Señorita Nichols.
¿Qué carajos haces aquí?
Le pedí a un mensajero que la trajera,
ya que pronto será nuestra alguacil.
No lo es.
Bueno, no lo será hasta que se juramente.
Estoy consciente de eso, oficial...
...pero tomando en cuenta
la urgencia de la situación...
...creía que era mejor que nos acompañara.
Como si supieras qué mierda hacer.
Señorita Nichols,
soy Bernard Holland, líder de TI.
Sé quién es.
De acuerdo con el Pacto,
soy el alcalde temporal.
Al menos hasta que haya elecciones.
En cuanto jure...
...me encargaré de juramentarla
en su nuevo puesto.
Espero que no le moleste acompañarnos
a la comisaría...
...necesitamos darle el puesto
lo más pronto posible.
Cariño, hoy tendrás que comer
en la cafetería o en la escuela.
Debo ir temprano a la clínica otra vez.
¿Arreglarás su silla?
No creo que se pueda reparar, cariño.
Necesito que me hagas un favor.
Ya hay que llevar las cosas de mamá
y de Jacob a reciclaje.
Si seguimos sin llevarlas,
ellos vendrán y no queremos eso, ¿verdad?
No.
Al salir de la escuela,
pasa por unas cajas y empaca sus cosas.
¿Todas?
Jules, no podemos guardar algo
que alguien más podría usar, ¿de acuerdo?
Vamos, trae tu mochila.
Te acompañaré hasta medio camino.
¿Eres Nichols?
Sí.
Las llaves son tuyas.
Una abre la puerta principal.
Esa es de la oficina.
La tercera, el departamento de Holston.
Si sabes tu talla y calzado...
...escríbelos y te traeré al menos
un uniforme para mañana.
Lo usarás toda la semana
aunque sangres o sudes en él...
...así que intenta no ensuciarlo.
Sí.
Eso era de Holston.
Mejor dámela.
Te darán la tuya cuando te juramenten.
No, me la quedaré.
¿Tienen algo de comer?
La cafetería abrirá a las 5.
Pero, ¿ahora?
Hay comida lista para llevar
tres niveles abajo.
Me dijeron que llenara el refrigerador...
...pero no sé qué comen en lo profundo.
Niños, más que nada, y a veces a nosotros.
¿Qué hay aquí?
- Armas de fuego. Cosas ilegales.
- ¿Archivos?
Algunos.
¿Y la combinación?
Hasta que tomes el juramento.
Bien, escucha.
No sé si tienes algún problema conmigo...
...o con los de hasta abajo,
pero esto me parece...
¿Qué archivos que quieres?
- Me preguntaste sobre los archivos.
- Solo uno.
George Wilkins. Mecánica.
Mira, tengo una nota del alcalde
que dice...
..."Limpia la oficina de Holston.
Nichols ya viene".
No sé quién eres o por qué estás aquí...
- No preguntaste.
- ¡No me importa!
Solo sobreviví esta semana
por seguir instrucciones, y no necesito...
Soy el reemplazo de Holston,
lo que supongo me convierte en tu jefa.
Sí, soy de la profundidad.
Como la misma porquería que tú,
tal vez con más sal.
¿Podemos terminar con eso?
Bien. Ahora,
¿podrías traerme el archivo de Wilkins?
¿Podrías cerrar la puerta al salir?
Holston siempre la dejaba abierta.
CELDA 3
NUEVO OCUPANTE
FAVOR DE ENVIAR A RECICLAJE
LOS ARTÍCULOS DEL OCUPANTE ANTERIOR
PARA SU CORRECTA DISPOSICIÓN
RECICLAJE
NIVEL 61
- ¿Harás todo eso tú sola?
- Sí.
Oye, déjame ver.
Estás tirando muchas cosas.
Mecánica se ha quejado porque el 90%
de lo que tiras puede arreglarse.
Seguro solo es basura. Igual revisaré.
Sácala. Revisa bien.
Entonces, señorita, ¿todo es tuyo?
Es de mi mamá, pero ya no lo necesita.
¿En serio?
Lo demás es de mi hermano.
¿Cuántos años tiene?
Tenía 11.
Si quieres, puedes quedarte con algo.
Ellos no sabrán qué hacer con eso.
¿Y tu padre? ¿Está aquí?
Está trabajando.
¿Sabes? No deberías hacer esto sola.
No a tu edad.
Hola, cariño.
Juliette.
¡Carajo! ¿Qué demonios estás haciendo?
- Tenía hambre, pero no estabas.
- ¿Por eso iniciaste un incendio?
Reparaba la silla.
Esa silla ya no se puede reparar.
Sí se puede. Yo lo hice.
¡También bajé todas las cosas
de mamá y Jacob yo sola!
Cariño, lo siento.
- Así serán las cosas ahora.
- ¡Por tu culpa!
- No, Jules.
- ¡Yo no tenía que hacerlo!
Ni yo tampoco.
¿Qué otra opción teníamos?
¿Jules?
¿Cariño?
¡Cariño!
Se fueron. No puedo arreglarlo.
No todo se puede arreglar.
¿Jules?
- Hola.
¿Puedo?
Sí, claro.
Disculpa. ¿Puedes dormir con ese ruido?
Sí, no puedo dormir sin él.
Bueno, si lo quieres reparar,
te sugiero que llames a mantenimiento.
Es un grupo particularmente territorial,
pero es bueno en lo que hace.
Puedo soportarlo.
Bueno, es tu decisión.
Te ganarás un enemigo,
pero dejaré que lo arregles.
Estoy aquí para jurarte como alguacil.
- Con un testigo y tu uniforme.
- Gracias.
¿Qué te divierte?
Que tú me tomarás el juramento...
...siendo que me acusaste
por robar una cinta térmica. Es...
Señorita Nichols...
...¿robaste esa cinta?
No, la tomé porque la necesitábamos.
No fuiste mi opción para este puesto...
...pero tomando en cuenta
los hechos recientes...
...creo que es mejor
dejar atrás el pasado, ¿no?
Claro.
Por favor, coloca tu mano sobre el Pacto
y repite después de mí.
Necesito tu firma.
¿Para qué?
¿Cómo te quedó?
Sí, está bien. Gracias.
Estos son los planes funerarios para Jahn.
Yo lo llevaré. Solo fírmalo. Aquí.
¿Debo leerlo o...?
¿Alguna vez organizaste un funeral
para un entierro?
- No.
- Ahí está tu respuesta.
- ¿Marnes está aquí?
- No.
El jurídico
dijo que no tiene el archivo de Wilkins.
Sin embargo, Holston te dejó un archivo.
Bueno, no a ti. A quien se quedara aquí.
Está justo ahí arriba.
Medio a central.
Pon las flores frente al espejo.
Medio a cen...
¿No escuchas la radio?
- Sí, creí que podrías encargarte de eso.
- Oye, es Marnes.
Dímelo.
¿Dónde conseguiste el veneno, Franky?
- No sé. ¿Qué carajo?
- Marnes. Oye.
- Tenemos que hablar.
- ¡No!
¿Dónde conseguiste el veneno?
No sé de qué carajo hablas.
¡Oye! Asustas a todos.
Los niños te están viendo.
- ¿Qué demonios hacen aquí?
- Oye.
- ¡Deberían estar en la escuela!
- Es su descanso.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Crees que hay otra forma de averiguar
qué le pasó a Jahns?
Mira, uso una placa
desde hace más de 30 años.
Tú has sido alguacil por medio día.
No puedes decirme cómo hacer mi trabajo.
Sabes que no pedí la placa, ¿no?
¿Por qué cambiaste de decisión?
No conocí a Holston tan bien como tú,
pero...
Es la noticia del siglo.
...sabía que debía tomarla si me la daba.
Mientes.
¿Qué le hiciste allá abajo?
¿Qué le dijiste?
- ¿Qué le hice?
- ¿Sí, qué le dijiste?
¿Cuál es la historia de Franky,
al que golpeaste?
Hace un año,
Franky intoxicó dos niveles con alcohol.
- Eso no es veneno para ratas.
- Es veneno.
¿Acaso soy el único en el Silo
al que le interesa saber la verdad?
No, no eres el único.
- ¿Quieres saber qué le dije a Holston?
- Sí, sí quiero.
Le dije que debió escuchar a su esposa...
...porque si lo hubiera hecho,
tal vez, ella aún estaría viva.
¿Que le dijiste qué?
Le dije que alguien fue asesinado.
Le di pruebas.
Pero dijo que,
incluso al ser una posibilidad...
...tendría que reportarlo a jurídico
como un accidente.
Iba a enviar una señal si encontraba algo,
así que esperé.
Después yo, y el resto del Silo,
vemos al alguacil Holston...
...cuando salió a limpiar.
Después, la alcaldesa me dio esto.
COMISARÍA
ALGUACIL BECKER
"Verdad".
¿Crees que esa es la señal?
No sé.
Por eso quieres el archivo
de George Wilkins.
Sandy me contó.
Oye, en serio, no le agradas.
Sí, no es discreta con eso.
¿Qué quieres de mí?
Quiero que me ayudes a descubrir
quién mató a George.
¿Por qué debería hacerlo?
Porque te ayudaré a saber
qué le pasó a la alcaldesa.
¿Tienes que quedarte tan atrás?
De no moverme la última vez,
tendría un parche en el ojo.
¿Qué demonios haces aquí, Marnes?
- Hola, Patrick. La alguacil y yo...
- Espera. ¿Quién es?
Claro. La nueva alguacil...
...porque tu amigo está afuera
abrazado con su mujer.
Oye, Patrick Kennedy.
Estamos aquí para hablar con tu esposa.
¿Verdad?
- ¿Te parece divertido?
- Sí.
- Vamos, toca. Será interesante.
- ¿Por qué lo dices?
Por varias razones.
Una es que ella tiene un año muerta.
Me sorprende que no fueras al funeral...
...ya que por ti
está enterrada tras inculparla.
Sí, Patrick. Sabíamos que iría al matadero
en el momento en que te conoció.
Oye.
Hijo de pe...
Tendré que estar al pendiente
de Patrick Kennedy, ¿o no?
¿Porque rompió tu nariz?
No, por robo, extorsión y un problema
con el jurídico por una reliquia.
¿Viste algún disco duro en la bóveda
o departamento de Holston?
Revisa en reciclaje.
Cualquier disco duro
o pertenencia de Holston...
...pudo terminar ahí
después de que fuera a limpiar.
Claro.
¿Buscas cualquier clase de señal...
...en su disco duro que te acerque
a la verdad sobre George Wilkins?
¿Y si no la encuentras?
Debo intentarlo.
A Allison le importaban la verdad
y el esfuerzo, al igual que Holston.
Tal vez debas considerarlo.
Oye, con Jahns,
¿cómo supiste que tú eras el objetivo?
Cuarenta años como alcaldesa.
¿Y luego? ¿Acaso hizo enojar a alguien?
No tantos como yo.
Solo escucha. Abajo en mecánica...
...alguien siempre tendrá una teoría
de por qué una máquina se rompe.
Yo me enfrento a los hechos.
Jahns, la envenenaron, lo que significa...
Jahns no era una máquina.
Era una persona...
...como ninguna otra.
¿Qué hay del trato?
Si me ayudas, yo te ayudo.
Yo volveré a mecánica...
...y tú conseguirás
que alguien más haga este trabajo...
...mientras vives
el resto de tu vida en paz.
¿Quieres pensarlo?
Mientrastanto,
intenta no tirar más puertas.
Sí, claro.
¿Posicionamos a un oficial afuera?
Hiciste enojar a varias personas hoy.
Tengo una escopeta.
Sabes, una escopeta no es la mejor
solución en algunos casos.
Estaré bien.
MEDICINA
Buenos días.
"Señorita Walker...
...le escribo para presentarle a mi hija,
Juliette Nichols".
¿Juliette Nichols?
Sí, señora.
¿Qué clase de nombre es Juliette?
Es de una obra.
"Me gustaría que la integren a mecánica.
Atentamente, el doctor Peter Nichols".
- Ese es mi padre.
- Sí, lo supuse.
¿No quieres seguir sus pasos?
Me mareo al ver la sangre.
Aquí hay mucha.
¿Eres familiar de Hanna Nichols?
Sí, era mi madre.
No recibimos muchas visitas
de donde vienes.
En especial, de niños con notas
de sus papás doctores.
- ¿Por qué nos convienes?
- Puedo reparar cosas.
- Mi mamá me enseñó.
- Esto no es una tienda de juguetes, niña.
Si es lo único que tienes,
tendré que regresarte.
No regresaré.
Bueno, escúchame, "reparadorcita".
Este no es lugar para ti.
Aquí los errores pueden costar vidas.
Al aprender a hacer tu trabajo,
pondrás las vidas en peligro.
¿Y cómo aprendieron?
- Es de familia. Nacieron para eso.
- Como yo.
No hay duda de que eres su hija.
Oye, Knox.
¿Knox?
Dile a Shirley que se lleve a Juliette
al elenco de recolección.
- Tienen cinco minutos.
- Es una locura.
Todas las 12 estaciones de reciclaje
tienen horarios diferentes.
Descargan
en un momento exacto cada hora...
...pero se detiene, para que algo más
caiga cada cinco minutos.
Se supone que tiran lo que ya no sirve,
pero son perezosos...
...así que buscamos cosas que reparar...
...para devolverlas o usarlas aquí abajo.
¿Quién quiere hacer eso?
Nadie, son criminales.
¿Qué hicieron?
Mataron como a una docena de personas.
Robaron algo o golpearon a alguien.
No tengo idea,
pero algo cae, ellos lo toman...
...lo separamos
y arreglamos en la siguiente sala.
Lo que no usamos se va al incinerador.
Las mejores partes son para Walker.
Tiene una lista.
Encuentra algo así
y se lo das directamente.
Nunca se va de su taller. Nunca.
Ya era hora
de que alguien de lo profundo subiera.
Nos da la esperanza de que las cosas...
RECICLAJE
NIVEL 20
...mejoren aquí arriba.
¿En qué puedo ayudarte?
Busco algo que tal vez llegó...
...desde la limpieza
del departamento de Holston.
Estuve en esa limpieza.
Muchas lágrimas se derramaron ese día.
¿Qué buscas en específico?
Una caja metálica de este tamaño.
Podría ser un disco duro.
También busco diez hojas de papel,
escritas a máquina y a mano.
No olvidaría una cantidad de papel así...
...pero no recuerdo haberlas visto.
- Le preguntaré a los demás.
- No.
Solo mándame un mensaje si sabes algo.
- Cubriré el cargo.
- De acuerdo.
Bien.
¿Querías verme?
Hola, Jules.
Entra. Cierra la puerta.
Cuando falsifiques una carta,
revisa la ortografía.
"Mecánica" va con "c".
Después de que llegaste...
...mandé a un mensajero
para decirle a tu papá que estabas aquí...
...así no pensaría el resto de su vida...
...creyendo que te caíste en el basurero.
No volveré arriba.
Bueno, tú no decides eso.
No a los 13 años.
¿Eres feliz aquí?
Trabajo desde antes
que inicie el día...
...como mi almuerzo parada...
...y, si tengo suerte,
descanso media hora.
Cada noche, termino exhausta.
Me duermo antes de que toque la cama.
¿Eres feliz, Juliette?
Estoy feliz de que no tengo tiempo
para pensar en Jacob ni en mamá.
¿O en mí?
Sí, no deberías.
Mecánica no necesita cobardes...
...mecánica necesita trabajadores...
...gente comprometida
a asegurar la vida de otros.
Todos los del Silo dependen de nosotros.
Pero si no te comprometes...
...no me importa adónde vayas
porque no te necesitamos.
- Claro que sí.
- ¿Sí qué?
Sí me necesitan, soy buena en esto.
De acuerdo.
A partir de ahora,
serás aprendiz de Knox.
Sí, señora.
¿Quién es?
Soy Rob.
Espera.
Vaya. Me gusta tu nuevo estilo, amigo.
Vete mucho al carajo.
¿Tu nueva jefa te hizo eso?
Un tipo que se llama Patrick Kennedy.
¿Lo recuerdas?
Vendía reliquias ilegales.
También cometió algunos crímenes.
¿Por qué te golpeó?
Aparte de que tú
a veces los invitas a hacerlo.
Fui a visitar a su esposa, Doris.
Ella me amenazó varias veces seriamente.
Por fortuna del Silo,
nuestra querida Doris está muerta...
...algo que no venía en la lista
que me diste.
¿Sabes lo que dicen, Sam?
Si quieres perder algo,
dáselo a gestión de datos.
Olvidé que no le agradas mucho a la gente.
¿Quién cuida tu espalda?
¿Te estás ofreciendo?
Tengo buenas noticias.
La jueza Meadows está lista
para designar al nuevo alguacil.
Los trámites están listos.
Firmarás con el alcalde Pencilneck,
y por la mañana...
...Billings estará arriba,
listo para tomar el puesto.
Sí, bueno,
creo que es mejor que esperemos un poco.
¿Por qué?
Holston eligió a Nichols.
Creo que tiene el derecho
de fallar ella sola.
Sabe que no la quieren. No durará mucho.
Si vuelve abajo furiosa...
...mecánica también lo estará y...
Es tu decisión, pero Meadows quiere
a Nichols fuera y a Billings dentro.
Sabes que si alguien la hace enojar,
pues...
No trabajo para Meadows.
Pero todos trabajamos
por el bien del Silo.
Tienes razón. Por el bien del Silo.
Técnicamente, aún tengo un minuto
antes de que la cafetería cierre.
Está bien.
Alguacil, disculpe, alguacil.
Lukas.
- Juliette.
- ¿Juliette?
Como la obra.
- Sí. ¿La conoces?
- Sí, claro.
Bueno, en realidad ya no la presentan,
¿o sí?
No sé.
Algunos dicen que la escribió un rebelde.
¿Dije algo por lo que me pueda arrestar?
No sabría decirte.
Bueno, tal vez deba volver y...
Sí, creo que ya pasó tu minuto, así que...
Sí.
- Buenas noches.
- Igualmente.
NO SUBA, ESCALE
O SUJETE OBJETOS SOBRE LA BARANDILLA
¿Piensas retirarte?
¿Por qué no?
Tal vez abra una tienda...
...al lado de alguien que dibuje.
Sabes que no vine hasta acá
para conocer a Nichols.
Quería pasar tiempo contigo.
Y su gran victoria
debe celebrarse con ruido.
¿Walk?
Walker, ¿estás ahí?
- ¿Eres tú, reparadora?
- Sí.
Hola, estoy aquí.
¿Cómo va el trabajo?
Bueno, tal vez no trabajaré sola.
Entonces, ¿es un avance?
Sí, tal vez.
¿Tienes un aliado?
Tal vez.
Sabré más mañana.
Aquí también tenemos un avance.
De hecho, es algo que requiere tu opinión.
Bueno, espérame. Veré qué puedo hacer.
Bien, gracias.
Buenas noches.
Sí, buenas noches.
Carajo.
REGISTRO DE POBLACIÓN
SOLICITUD
NOMBRE: George Wilkins
INFORME ESCOLAR
CIUDADANO RESIDENTE
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net