Juliette, traz o oxigénio.
Muito bem, fica connosco.
Vá lá. Respira. Isso.
- Toma.
- Eu faço.
Certo.
Muito bem, tira a pulsação.
Conta as batidas, amor.
- Um, Mississípi, dois, Mississípi…
- Certo.
… três, Mississípi…
O ritmo cardíaco tem de estabilizar.
- … sete, Mississípi…
- As pupilas reagem.
A pulsação está a abrandar.
Certo, concentra-te, vá.
Concentra-te em mim. Como te chamas?
Vamos lá, amor. Vá lá. Como te chamas?
Ele está bem. Está a acordar.
Como te chamas?
Jacob.
Isso mesmo.
E quem sou eu?
- A mãe.
- Boa.
E quem é esta? Como se chama a tua irmã?
Cara de Parva.
Desculpe, menina.
- Juliette Nichols?
- Sim.
Graças aos Fundadores.
Houve um acidente.
Sam, eu percebo-te. A sério.
Só pedimos alguma discrição.
Discrição?
O Bernard não está errado.
Já será mau o suficiente
quando souberem que ela morreu.
Se acrescentarmos homicídio,
a situação pode tornar-se incontrolável.
As pessoas precisam de conforto.
Olhem, se é conforto que querem,
arranjem-me uma lista do Judicial de todos
os criminosos que se cruzaram comigo
num raio de 25 níveis
do posto de adjuntos dos níveis médios.
Cinquenta níveis? Com que objetivo?
Ele acha que ela foi envenenada
por alguém dos médios.
É veneno para ratos. Já o vi antes.
Não tem sabor nem cheiro.
Quem quer que o tenha feito,
fê-lo ontem, no posto de adjuntos.
Alguém invadiu o posto?
Fomos dar uma volta. Foi aí que
o assassino nos envenenou as garrafas.
Garrafas? Plural?
Quando foi a última vez que percorreste
o Silo com alguém, Bernie?
É verdade,
nunca percorres o Silo, pois não?
Bebemos da garrafa
que está nas costas do outro
por ser mais fácil de alcançar
que a própria.
E se a garrafa da Ruth
não tivesse uma fuga,
eu também estaria deitado ali no chão.
Estás a dizer que ela não era o alv…
Não digas "ela"! Não lhe chames "ela"!
É a Mayor Ruth Jahns!
Ganhou as eleições em todos os níveis
nos últimos 40 anos!
Não havia uma alma no Silo inteiro
que não a adorasse.
Toda a gente que ela conhecia…
Porque eu vi… Ela era… Vocês sabem…
Foda-se.
Terás a lista antes do amanhecer.
Só pedimos que, faças o que fizeres,
o faças sem alarido.
Mna. Nichols.
Que porra estás tu aqui a fazer?
Mandei chamar a Mna. Nichols,
já que, em breve, vai ser a nossa xerife.
Não vai, não.
Bem, ela não vai ser xerife
até ser empossada.
Bem o sei, Adjunto.
Mas considerando a urgência da situação,
achei melhor ela juntar-se a nós.
Como se soubesses o que fazer aqui.
Mna. Nichols,
sou Bernard Holland, chefe da Informática.
Eu sei bem quem é.
Em conformidade com o Pacto,
sou agora o mayor interino.
Pelo menos até que haja eleições.
Assim que eu tomar posse,
venho empossá-la a si
no seu novo cargo também.
Se não se importa,
dirija-se ao departamento do xerife.
Temos de a pôr a par de tudo
logo que possível.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
Vais ter de comer na cantina
ou na escola, hoje, querida.
Tenho de ir para a clínica
mais cedo outra vez.
Vais consertar a cadeira dela?
Não creio que seja possível, querida.
Vou precisar de um favor teu.
Há muito que as coisas da mãe e do Jacob
deviam ir para a Reciclagem.
Se as guardarmos mais tempo, vêm cá.
E não queremos isso, certo?
Não.
Depois das aulas, traz algumas caixas
e mete lá as coisas.
Tudo?
Jules, não podemos guardar
o que pode servir a outros, está bem?
Vá lá, traz a mochila.
Acompanho-te até meio do caminho.
É a Nichols?
Sim.
As chaves são para si.
Uma abre a porta principal,
a outra, este gabinete.
A terceira, o apartamento do Holston.
Se sabe as suas medidas
e número de calçado,
escreva-os, e eu arranjo-lhe
pelo menos um uniforme até amanhã.
Se sangrar ou transpirar nesse,
terá de o usar toda a semana,
por isso, tente não o sujar.
Sim.
Isso é do Holston.
Pode dar-mo.
Terá o seu quando tomar posse.
Não, vou ficar com ele.
Há aqui comida?
A cantina abre às cinco.
Há algo para agora?
Só comida embalada, três níveis abaixo.
Disseram-me para encher
o frigorífico do apartamento,
mas não faço ideia
do que vocês comem lá no fundo.
Crianças, principalmente.
Por vezes, uns aos outros.
Que há aqui dentro?
- Armas de fogo. Itens de acesso limitado.
- Ficheiros?
Alguns.
E a combinação?
Depois de ser empossada.
Certo, escuta.
Não sei se o teu problema é comigo
ou com qualquer um
dos 50 níveis inferiores, mas isto…
Que ficheiros quer?
- Perguntou sobre ficheiros.
- Só um.
George Wilkins. Da Mecânica.
Olhe. Eu recebo um bilhete da mayor,
a dizer:
"Limpe o gabinete do Holston.
A Nichols está a caminho."
E eu não sei quem é,
nem porque está aqui…
- Não perguntou.
- Não quero saber!
Só sobrevivi a esta semana
seguindo instruções e não preciso…
Sou a substituta do Holston,
o que, suponho, faz de mim… tua chefe?
Sim, venho do fundo.
Como a mesma merda que tu.
Talvez com um pouco mais de sal.
Estamos conversadas?
Ótimo. Agora, trazes-me
o ficheiro do Wilkins, por favor?
Podes fechar a porta ao sair?
O Holston deixava-a sempre aberta.
DETENÇÃO 3
AO NOVO OCUPANTE
ENVIE QUALQUER ITEM NÃO DESEJADO
DO OCUPANTE ANTERIOR
PARA A RECICLAGEM PARA DISTRIBUIÇÃO.
RECICLAGEM
NÍVEL 61
- Vieste sozinha?
- Sim.
Espere lá. Deixe-me ver.
Deitam demasiadas coisas fora.
Na Mecânica, queixam-se que 90 %
do que deitam fora, eles consertam.
Que é treta, de certeza,
mas tenho de verificar.
Para trás. Vejam outra vez.
Então, minha menina, isso é tudo teu?
Da minha mãe. Ela já não precisa.
Ai é?
O resto é do meu irmão.
Que idade tem?
Tinha 11.
Podes ficar com algumas coisas,
se quiseres.
Esta malta
não saberá o que fazer com elas.
E o teu pai? Está por perto?
Está a trabalhar.
Sabes, não devias fazer isto sozinha.
Não com a tua idade.
Olá, amor.
Juliette!
Raios partam! Que diabo estás a fazer?
- Tinha fome e tu não estavas.
- E ateias um incêndio?
Estava a consertar a cadeira.
Essa cadeira não tem conserto.
Tem e eu consertei-a.
E levei as coisas todas
da mãe e do Jacob, sozinha!
Amor, desculpa.
- É assim que as coisas são, agora.
- Por tua causa!
- Não, Jules…
- Eu não devia ter de fazer isto!
Nem eu.
Que escolha temos nós?
Jules?
Querida?
Querida!
Eles foram-se e não posso consertar isso.
Nem tudo pode ser consertado.
Jules?
- Olá.
Posso?
Sim, claro.
Lamento. Consegue dormir com esse ruído?
Sim, não durmo sem ele.
Bem, se quiser arranjá-lo,
sugiro que chame a manutenção.
São particularmente territoriais,
mas são bons no que fazem.
Eu arranjo-me.
Bem, a escolha é sua.
Estaria a fazer inimigos,
mas deixo isso ao seu critério.
Venho empossá-la como xerife.
- Com uma testemunha e o seu uniforme.
- Obrigada.
Qual é a piada?
Ser o senhor a empossar-me,
sendo que foi quem me acusou
de roubar fita térmica. É só…
Mna. Nichols,
roubou aquela fita?
Não, apropriei-me dela
porque precisávamos.
Não era a minha escolha para este cargo.
Mas considerando
os recentes acontecimentos,
creio que é melhor
deixarmos o passado no passado, não?
Claro.
Coloque a sua mão sobre o Pacto
e repita depois de mim.
Preciso da sua assinatura.
Em quê?
Que tal? Serve?
Sim, não está mal. Obrigada.
Isto são os planos
para o funeral da Jahns.
Eu trato de tudo. Só tem de assinar. Tome.
Deveria ler ou…
Já planeou algum enterro cerimonial?
- Não.
- Aí tem a sua resposta.
- O Marnes já chegou?
- Não.
O Judicial diz que não têm
nenhum ficheiro do Wilkins.
Mas o Holston deixou um ficheiro para si.
Não para si,
mas para quem assumisse o cargo.
Está mesmo aí, no topo.
Médios para Central.
O dobro das flores em frente ao espelho.
Médios para Cen…
Não ouve o rádio?
- Sim, achei que podias tratar tu disso.
- É o Marnes.
Diz-me lá.
Onde arranjaste o veneno, Franky?
- Sei lá! Mas que porra…
- Marnes!
- Quero falar contigo.
- Não!
Onde arranjaste o veneno, Franky?
Não sei de que porra estás a falar.
Estás a assustar toda a gente.
Há crianças a ver.
Que porra fazem aqui?
- Deviam estar na escola!
- É hora de almoço.
- Está bem? Sim?
- Sim, está bem.
Não haverá outra forma
de descobrir o que aconteceu à Jahns?
Eu uso o distintivo há mais de 30 anos.
Tu és xerife há meio dia.
Não há nada que me possas ensinar
sobre este trabalho.
Sabes que não pedi o distintivo, certo?
Porque mudaste de ideias?
Não conhecia o Holston
tão bem como tu, mas…
Esse é o eufemismo do século.
Achei que, sendo a vontade dele,
devia aceitar.
Tretas.
Que lhe fizeste, lá em baixo?
Que lhe disseste?
- Que lhe fiz?
- Sim, que lhe disseste?
O tipo que espancaste, o Franky,
qual é a história?
Há um ano, o Franky envenenou dois níveis
com álcool marado.
- Álcool marado não é veneno de rato.
- É veneno.
Serei o único no Silo
que não se está a cagar para a verdade?
Não, não és.
- Queres saber o que eu disse ao Holston?
- Quero.
Disse que devia ter ouvido a mulher dele,
porque, se o tivesse feito,
talvez ela ainda estivesse viva.
Fizeste o quê?
Eu disse-lhe que alguém fora assassinado.
Provei-lhe isso.
Mesmo sabendo dessa possibilidade,
ele disse que teria de dizer ao Judicial
que fora um acidente.
E que me enviaria um sinal
se encontrasse algo. Então, esperei.
A vez seguinte que vi o Xerife Holston
foi com o resto do Silo,
quando ele saiu para ir limpar.
Depois, a mayor entregou-me isto.
DEPARTAMENTO DO XERIFE
XERIFE BECKER
"Verdade."
Achas que isto é o sinal?
Não sei.
E é por isso que queres
o ficheiro do Wilkins.
A Sandy disse-me.
Ela não gosta mesmo de ti.
Sim, e não é nada subtil.
Que queres de mim?
Que me ajudes a descobrir
quem matou o George.
Porque faria isso?
Eu ajudo-te a descobrir
o que aconteceu à mayor.
É preciso afastares-te tanto?
Se não me desviasse da última vez,
teria uma pala num olho.
Que porra fazes aqui, Marnes?
- Olá, Patrick. A xerife e eu…
- Espera, quem é essa?
É verdade. A nova xerife.
Porque o teu velho amigo está lá fora,
abraçado à mulher.
Olá. Patrick Kennedy,
viemos falar com a sua esposa.
Certo?
- Achas piada?
- Sim.
- Vá, batam à porta. Vai ser interessante.
- Porquê?
Por vários motivos, Marnes.
Sendo um deles que ela morreu há um ano.
Admira-me não teres ido ao funeral,
já que foi por a teres tramado
que ela está debaixo da terra.
Pois, Patrick. Todos sabíamos que ela
acabaria na quinta quando te conheceu.
Então?
Filho da…
Vou ter de investigar
este Patrick Kennedy, não?
Por te ter partido o nariz?
Não, por roubo, extorsão e conflitos
com o Judicial por causa de relíquias.
Alguma vez viste um disco rígido
no cofre do Holston ou no apartamento?
Vê na Reciclagem.
Qualquer disco rígido
ou objetos pessoais do Holston
teriam ido para lá quando ele foi limpar.
Certo.
Procuras algum sinal do Holston
nesse disco, que te leve à verdade
sobre o George Wilkins?
E se não o encontrares?
Tenho de tentar.
A verdade e tentar também eram importantes
para a Allison e para o Holston.
Talvez queiras pensar bem nisso.
Quanto à Jahns,
como sabes que eras tu o alvo?
Quarenta anos como mayor
e nunca irritou uma só pessoa?
Não tantas quanto eu.
Escuta. Lá na Mecânica,
há sempre alguém que tem uma teoria
sobre o porquê de uma avaria.
Eu lido com factos.
A Jahns foi envenenada, o que significa…
A Jahns não era uma máquina.
Era uma pessoa…
… como nenhuma outra.
Então e o acordo?
Tu ajudas-me a mim e eu a ti.
E depois posso voltar para a Mecânica
e arranjam outra pessoa para o cargo,
enquanto tu vives o resto da vida em paz.
Queres pensar nisso?
Entretanto,
tenta não arrombar mais portas.
Pois sim.
Será melhor pôr um adjunto de guarda?
Irritaste muita gente, hoje, Marnes.
Tenho uma caçadeira.
Sabes, há certas coisas para as quais
uma caçadeira não é a melhor solução.
Eu fico bem.
MEDICINA
Bom dia.
"Cara Sra. Walker,
escrevo-lhe para lhe apresentar
a minha filha, Juliette Nichols."
Juliette Nichols?
Sim, senhora.
Que raio de nome é "Juliette"?
É de uma peça de teatro.
"Gostaria que ela fosse aprendiz
de Mecânica. Assinado, Dr. Peter Nichols."
- É o meu pai.
- Sim, imaginei.
Não quiseste ser aprendiz dele?
Ver sangue deixa-me enjoada.
Não falta sangue cá em baixo.
És parente da Hanna Nichols?
Sim. Era minha mãe.
Não temos muitas visitas
vindas de onde tu vens.
Muito menos crianças
com bilhetes de papás médicos.
- De que nos serves?
- Sei consertar coisas.
- A minha mãe ensinou-me.
- Isto não é uma loja de brinquedos.
Se é tudo,
acho que tenho de te mandar de volta.
Eu não vou voltar.
Bom, escuta bem, miúda dos consertos.
Isto não é lugar para ti.
Cá em baixo, erros custam vidas.
Enquanto aprendes a trabalhar,
pões vidas em perigo.
E como é que aprenderam?
- Com a família. Nasceram nisto.
- Também eu.
És mesmo filha da tua mãe.
Knox?
Diz à Shirley que leve aqui a Juliette
para a equipa de recuperação.
- Têm cinco minutos.
- Isto é de loucos.
As 12 estações de Reciclagem
têm todas horários diferentes,
despejam uma vez a determinada hora,
todas as horas.
Mas acaba sempre por cair algo
a cada cinco minutos.
Só devem descartar coisas
que não possam reutilizar ou reparar.
Mas são preguiçosos
e há coisas que conseguimos reparar
e enviar de volta ou utilizar aqui.
Quem quereria esse trabalho?
Ninguém. São criminosos.
O que fizeram?
Mataram, tipo, dezenas de pessoas.
Roubaram algo ou bateram em alguém.
Não faço ideia.
Mas as coisas caem, eles recolhem,
e nós separamos
e consertamos o que pudermos.
O que não usarmos, vai para o incinerador.
Peças boas vão para a Walker.
Ela tem uma lista.
Se encontrares uma coisa da lista,
levas-lha a ela.
Ela nunca sai da oficina. Nunca.
Já era tempo
de alguém do fundo chegar ao topo.
Dá a toda a gente do fundo esperança…
RECICLAGEM
NÍVEL 20
… de que as coisas melhorem.
Que posso fazer por si?
Procuro algo que pode ter vindo cá parar
após a limpeza do apartamento
do Xerife Holston.
Eu estive nessa limpeza.
Muitas lágrimas, nesse dia.
O que procura, especificamente?
Uma caixa metálica deste tamanho.
Poderá ser um disco rígido.
Também procuro umas dez folhas de papel,
datilografadas e anotadas à mão.
Eu lembrar-me-ia de tanto papel.
Mas não me lembro de ter visto
nada parecido.
- Perguntarei aos outros.
- Não.
Envie-me uma mensagem se algo aparecer.
- Eu pago o envio.
- Sem problema.
Certo.
Queria falar comigo?
Olá, Jules.
Entra. Fecha a porta.
Ao forjar uma carta,
tens de verificar a ortografia.
"Mechanical" (Mecânica) tem um "H".
Na manhã após a tua chegada,
enviei mensagem ao teu pai
a dizer que estavas aqui,
para que ele não passasse
o resto da vida a pensar
se terias caído na conduta do lixo.
Eu não volto lá para cima.
Mas não és tu quem decide essas coisas.
Não aos 13 anos.
Estás feliz aqui?
Começo a trabalhar horas antes
de as luzes mudarem para o dia.
Almoço em pé
e, com sorte,
tenho um intervalo de meia hora.
Todas as noites estou exausta.
Adormeço antes de pousar a cabeça.
Estás feliz, Juliette?
Estou feliz por não ter tempo
para pensar na mãe ou no Jacob.
Ou em mim?
Sim, não devias ter de o fazer.
A Mecânica não precisa de ninguém
à procura de um escape.
A Mecânica precisa de trabalhadores,
pessoas empenhadas em garantir
a sobrevivência dos outros.
Toda a gente do Silo depende de nós.
Se não te comprometeres com isso,
não me interessa para onde vais,
não és necessária aqui.
- Mas sou.
- És o quê?
Necessária aqui. Sou boa nisto.
Muito bem.
De agora em diante, és aprendiz do Knox.
Sim, senhora.
Quem é?
É o Rob.
Espera.
Ena. Adoro o novo visual, amigo.
Vai-te mas é foder.
Foi a nova patroa que te fez isso?
Foi um tipo chamado Patrick Kennedy.
Lembras-te dele?
Vendia relíquias não autorizadas.
E cometeu uma série de crimes.
Porque te bateu?
Além do facto de geralmente
fazeres por merecer.
Fui visitar a mulher dele, a Doris.
Ela ameaçara-me
algumas vezes, e a sério.
Mas, felizmente para o Silo,
a querida Doris está morta.
Um facto que não constava
da lista que me deste.
É como dizem, Sam.
Para perder algo para sempre,
entrega-se à Gestão de Dados.
Esqueço-me do quanto não gostam de ti.
Quem te protege a retaguarda?
Estás a oferecer-te?
Tenho boas notícias.
A Juíza Meadows está pronta
a fazer da nova xerife a antiga.
A papelada está pronta.
Assinas juntamente com o Mayor Lingrinhas
e, pela manhã,
o Billings estará cá em cima
pronto para assumir o cargo.
Sim, bem…
Acho melhor adiarmos isso um pouco.
Porquê?
A Nichols foi a escolha do Holston.
Suponho que tem direito a falhar sozinha.
Ela sabe que não é desejada.
Não aguentará muito tempo.
Se for para baixo zangada,
vai erguer um pé de vento na Mecânica e…
Tu é que sabes. Mas a Meadows
quer tirar a Nichols e meter o Billings.
E sabes que quando ela
cisma com algo, bem…
Eu não trabalho para a Meadows.
Mas todos trabalhamos para o bem do Silo.
Tens razão. Pelo bem do Silo.
Tecnicamente, ainda tenho um minuto
antes de a cantina fechar.
Certo.
Xerife… Desculpe, Xerife?
Lukas.
- Juliette.
- Juliette?
Como a da peça.
- Sim. Conhece?
- Sim, claro.
Bem, já não encenam essa, pois não?
Eu… não sei.
Há quem diga que foi escrita por…
bem, um rebelde.
Acabei de dizer algo
pelo qual me pode prender?
Não sei.
Certo. Bem, talvez seja melhor
ir buscar as minhas…
Sim, acho que o seu minuto já acabou,
por isso…
Certo.
- Boa noite.
PROIBIDO SUBIR, DEBRUÇAR-SE
OU SEGURAR OBJETOS SOBRE O CORRIMÃO
Consideraria reformar-se?
Porque não?
Talvez abrir uma loja
ao lado de um tipo que faz desenhos.
Sabes, não fiz toda esta viagem
só para conhecer a Nichols.
Queria passar algum tempo contigo.
E a sua grande vitória
deve ser celebrada com trombetas.
Walk?
Walker, estás aí?
- És tu, Consertos?
- Sim.
Olá. Estou aqui.
Que tal o trabalho?
Bem, posso não estar sozinha.
Então, há progresso?
Sim, talvez.
Tens um aliado?
Talvez.
Saberei mais amanhã.
Aqui, também houve progressos.
Na verdade, há algo
que pode precisar da tua experiência.
Certo, dá-me algum tempo
e verei o que posso fazer.
Certo. Obrigada.
Boa noite.
Certo. Boa noite.
Foda-se.
FICHA DE CIDADÃO
CANDIDATURA
NOME: GEORGE WILKINS
RELATÓRIO ESCOLAR
RESIDÊNCIA
Legendas: Henrique Moreira