Se acepta cualquier solicitud verbal
para abandonar el Silo,
pero es irrevocable.
Le han pedido que limpie
y se les ha proporcionado
el material para ello,
pero no se le puede obligar a limpiar.
Una vez fuera de la esclusa,
estás fuera de la ley.
¿Tienes unas últimas palabras?
Perdón por todo el alboroto.
No sabemos por qué estamos aquí.
No sabemos quién construyó el Silo.
No sabemos por qué todo
afuera del Silo es como es.
No sabemos cuándo será seguro salir.
Sólo sabemos que ese día...
no es este día.
BASADO EN LA SERIE DE LIBROS DE SILO
POR HUGH HOWEY
¿Por qué lo dijo?
No puedo creer que manden
al alguacil a limpiar.
Ya sabes, una vez que lo dijo,
no tenían otra opción.
¿Pero por qué querría salir el alguacil?
Está ocurriendo.
Carajo. Ya viene.
No.
Vamos.
Maldita sea, Allison.
Tenías razón.
Tienen que ver.
- ¿Cuánto?
- Diez.
¿Apostaste diez créditos que no limpiaba?
Siempre limpian.
¿Resistirá tres minutos antes
que el veneno lo alcance? Es la apuesta.
¡Vamos, Alguacil!
¿Qué hace?
¿Alguien se ha quitado el casco antes?
¡Levántate!
¿Adónde va?
A estar con su mujer.
El alguacil murió. ¿Qué pasará ahora?
Maldito mentiroso.
¡Es un maldito mentiroso!
¡Oye! ¡Basta!
¡Para ya! Vamos.
¡Escuchen! ¡Todos, cálmense! ¡Escuchen!
Eso es terrible, no hay duda.
Pero no es excusa
para que nos volvamos locos.
Si alguien se va a pelear
porque mandan a un alguacil a limpiar,
que luchen con los de arriba
o de en medio.
Aquí, en lo profundo,
no es asunto nuestro.
Nuestro negocio
es mantener las luces encendidas.
¡Sí!
Mantener el generador en marcha.
Mantener vivo el silo
¡Sí!
Aquí, en las profundidades,
vamos a hacer las cosas. ¿De acuerdo?
¡Sí!
¿De acuerdo?
- ¿De acuerdo?
- ¡Sí!
COMISARÍA
ALGUACIL BECKER
Tienes un mensaje de Karins.
Hemos estado recibiendo más alertas
sobre gente haciendo cola en Reciclaje,
que trata de tomar tuberías, martillos...
Sí. La gente es imbécil.
Bueno, están asustados.
Sí, voy a comprobar por radio
con todo el mundo.
¿Quieres algo de la cafetería?
Deberías irte a casa, Sandy.
La quería de verdad.
Si se pregunta por qué.
Sí.
En mi último acto como alguacil,
yo, Hoslton Becker,
nomino a Juliette Nichols
de mecánica como mi sucesora.
Por cierto, soy talla mediana.
Tal vez hace 20 años.
El bebé Jensen nacerá la siguiente semana.
Solía hacer 25 de estos al año,
uno por cada diez niños.
Ahora tengo suerte si hago cinco.
- ¿Un trago?
- Sí
Creo que nos toca lo bueno
en un día como hoy.
Viene de antes de la rebelión.
Tal vez antes de todo.
Gracias.
Por Holston Becker.
¿Tú decides a quién
vas a elegir para alguacil?
¿No lo estoy mirando?
Voy a ayudar a entrenar al próximo,
pero me voy a retirar.
Cuando Jamal se iba a retirar,
eligió a Holston para ser alguacil.
Eso fue fácil.
Si Holston se hubiera retirado,
podría haber seguido sus deseos,
pero ahora...
Jurídico intentará colar
a uno de los suyos para el puesto.
¿Holston no te dijo nada?
He estado viendo la contabilidad
del alcalde. Voy por el 97.
Nacimientos. Defunciones.
Cuánta agua se usó ese año.
Cuántos cables de computadora.
Si enviaron a alguien a fuera.
Hasta ahora, ni un solo caso
en el que un alcalde
envíe a un alguacil a limpiar.
Salió, pero tú no lo enviaste.
No lo mencioné porque me dé pena.
Lo dije porque no sé qué pasó
antes de que existieran
estos libros de contabilidad.
¿Antes de la rebelión?
Antes de lo que causó la rebelión.
¿Te preocupa que fuera una limpieza?
- Me preocupa la inestabilidad.
- Sí.
Por eso necesitamos un nuevo alguacil
lo antes posible.
Este es el último que tenemos.
Gracias.
Necesito esto.
- No, No es para ti. ¡No! Tú...
- No. Lo necesito.
- ¡No, no te quedarás con mi martillo!
- ¡Oye!
- ¡Basta!
- ¡Debo proteger a mi familia!
- Baja el martillo.
- ¡Oye! ¡Deja esa basura!
Mierda. Jurídico.
Mierda.
Oficial Brooks.
Sr. Sims, tengo esto bajo control.
Consigue sus nombres.
¿Se sabe cuándo
tendremos un nuevo alguacil?
Porque todavía hay una larga fila
en Reciclaje
y el oficial me pidió que me asegurara
de tener suficiente munición.
El nivel 14 está despejado.
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué te parece que hago?
Parece que viniste de mal humor.
Y te estás desquitando con la tostadora.
No. Lo estoy arreglando.
Has venido desde que tenías 13 años...
Aquí vamos.
...para arreglar cosas,
para que no lidies con líos.
¿Puedes dejarme trabajar, por favor?
¿Esto tiene que ver con lo que dijiste
luego de que el alguacil limpiara?
Porque Shirley vino anoche.
Dijo que saliste furiosa gritando:
"¡Mintió!".
No creas que gritaba.
¿Sabes algo? Venir aquí,
sentarte ahí y usar mis herramientas,
es un privilegio.
Y la única forma de que te quedes aquí
es diciéndome qué demonios pasa.
Bueno, entonces no me quedaré.
No viniste a arreglar una tostadora.
Viniste a hablar.
Sé que es difícil para ti.
De acuerdo. Tómate tu tiempo.
Se trata de George.
Hace tres meses que murió.
- ¿Dices que mintió?
- No. Holston mintió.
- ¿Aún crees que asesinaron a George?
- Sí.
- Sí, porque no se suicidó, así que...
- ¿Cómo puedes estar segura?
Porque la última vez que lo vi,
en verdad quería mostrarme algo.
Celebrábamos que Cooper
se volvía mi sombra.
George siempre estaba paranoico
porque no nos sancionaban,
así que nunca llegó a estas cosas.
¡Informático!
Me están emborrachando.
Bueno, parece que estás dando pelea.
Coop, ¿por qué no te damos agua
y una silla?
¿Pastel?
¡LO LAMENTARÁS!
Oye, todo el mundo sabe de nosotros.
No les importa un carajo.
No nos mandarán a las minas.
Estarás bien ahí abajo, chica ruda.
Oye, algo pasó.
Algo grande.
No puedo decirlo aquí,
pero ¿podemos hablar después?
Sí, claro. Trabajo hasta tarde.
Entonces te lo diré en tu casa.
De acuerdo.
¡Todos!
¿Dónde está Coop?
Trae a Coop aquí.
Todo esto es por él. Ven aquí.
Coop, sé vas a enloquecer.
- Estás listo para seguir a Jules.
- Tengo que irme.
¡Un aplauso para Cooper! ¡Vamos!
Cuando salí del trabajo a medianoche,
estaba agotada.
Tenía ganas de ver a George.
¿George?
¿Recuerdas en dónde estabas
la última vez que viste esto?
Encontré lo que buscaba.
- Hola.
Bueno, no pareces tener resaca.
No tengo. Sólo triste.
¿Por qué?
- ¿No supiste?
- Acabo de levantarme. ¿Saber qué?
George informático
cayó por las escaleras anoche.
Están diciendo suicidio.
¿Lo conocías bien?
Escucha, Jules,
no sé qué quieres que te diga.
Me caía muy bien.
Y el suicidio es un crimen contra el Silo.
- Lo sé.
- Si tienes pruebas de que no saltó,
me ahorrarías un montón de papeleo. Pero...
¿Pero asesinato?
¿Quién? ¿Y por qué?
¡No lo sé!
Solo sé que no se suicidó, Hank.
Bien, mira, para que sea asesinato,
necesitas más que eso.
- Necesitas un motivo y una oportunidad.
- No seas condescendiente, Hank.
Oye, no soy condescendiente, es solo que...
¿Qué?
Sé que ustedes dos estaban...
Pensé, aquí abajo, ¿a quién le importa?
La cosa es,
si estuvieras en una relación autorizada,
esto sería más fácil.
Un socio tiene ciertos derechos.
Sí. Bueno...
A la mierda.
Llevaré tus preocupaciones arriba.
Diré que vino de un compañero de trabajo
que lo conocía bien.
A ver qué dice el alguacil.
Es un buen hombre.
A nadie le gusta un suicida.
¡Vamos!
Es ella.
- ¿Cómo se llama?
- ¿Qué?
¿Cómo se llama?
Juliette.
Juliette Nichols.
Se encontró el cuerpo aquí,
en esta unidad de ventilación.
Creo que George debió haber caído
unos 30 metros, más o menos.
No hay testigos.
Así que no puedo darles mucho más.
Pareces muy tensa.
Yo... Siempre estoy tensa, señor.
Lo entiendo.
El suicidio es un delito grave.
- No, No fue suicidio.
- Eso dices.
Sí. No estaba deprimido. No daba señales.
No hubo euforia repentina
que finalmente tomó la decisión de que...
A todos nos enseñaron esas señales,
la gente se vuelve buena ocultándolas.
¿Cómo lo conociste?
- A George...
- Todo el mundo conoce a todos aquí.
Y George era el informático gracioso.
¿Por qué crees que fue asesinado?
¿Tiene enemigos?
Solo sé que él...
Le dije que para asesinar
necesitas motivo, oportunidad y...
Sí, pero te dije que tenemos oportunidad.
¿Murió a las 3:00 a. m.?
No hay nadie en las escaleras. ¿Verdad?
A menos que seas un mensajero.
O vayas a saltar.
Ve a mensajería, ¿quieres?
Revisa si había mensajeros
en las escaleras cuando ocurrió.
- Sí.
- De acuerdo.
Es un bonito reloj. ¿Es una reliquia?
- Es legal.
- Sólo dije que era bonito.
Mira,
siento lo de tu compañero de trabajo.
Voy a ver su cuerpo de nuevo
y revisar si hay signos de lucha.
De acuerdo.
Odio preguntar,
pero quizá hay algo que tú viste y yo no.
Pero solo si quieres intentarlo.
No, sí. Por supuesto. Sí, claro. Genial.
Buscamos cualquier cosa inusual.
Abrasiones inconsistentes con una caída.
Evidencia de pelea.
- ¿Estás lista?
- Sí.
Algunas personas...
se cortan las venas
en intentos anteriores.
Entonces deciden asegurarse...
así que saltan.
Incluso después de todos estos años,
no me acostumbro a la vista.
- ¿Alguna vez has visto...?
- ¿A un muerto? Sí.
Mi hermano cuando a los 12 años.
Mi madre cuando tenía 13 años.
Pero, sabes, ya lo sabías, así que...
Si alguien dice asesinato, lo investigas.
Averiguas la razón para decir eso...
La razón es porque fue asesinado. Por eso.
Pero puede que no quieras creer
que es un suicidio, dada tu historia.
Eso es algo que puedo entender.
¿Algo nuevo?
La verdad es que no.
¿Qué dicen en Despacho?
Fue una noche tranquila
para los mensajeros. No había nadie.
- Jurídico está en camino.
- Bien.
Posible suicidio, quieren un información.
Ustedes pregunten por ahí.
A ver si había alguien en las escaleras.
De acuerdo.
¿Quieres comer algo?
No.
¿Cuánto tiempo llevaban George y tú?
No se lo diré a nadie.
No sé de qué me hablas.
¿Por qué no te sancionaron?
¿Por qué no?
Mira, si vamos a averiguar lo que pasó,
tendrás que decirme la verdad.
Cuando fuiste con mi oficial
y dijiste asesinato,
querías ayuda, ¿verdad?
No se suicidó.
De acuerdo.
Tengo que reunirme con jurídico.
Juliette, el no saber,
te perseguirá para siempre.
Me dejó algo.
¿Qué?
Que tú seas alguacil y que yo no lo sea.
Necesito que me prometas
que no me vas a delatar ante jurídico.
¿Es una reliquia?
Porque si lo es, lo tengo que confiscar.
No, no me dejó nada.
Nada que mostrarte.
¿Pero quién puede decir dónde lo encontré?
El Silo es un lugar grande.
¿Qué es esto?
No lo sé.
Tal vez fue su manera de decir adiós.
Darte algo.
Esto estaba con él.
¿Dónde está el resto?
Eso es todo lo que había. No lo sé.
¿Recuerdas dónde viste esto
por última vez?
Lo que voy a mostrarte
es más ilegal que cualquier reliquia.
Estoy segura de que los de arriba saben,
pero no parece importarles.
Yo soy de arriba
y no tengo ni idea de adónde vamos.
NO PASAR MÁS ALLÁ DE ESTE PUNTO
ES UNA VIOLACIÓN PENADA DEL PACTO
¿Nuestro acuerdo sigue vigente?
Sí.
Muy bien.
Espero que no tengas miedo a la oscuridad.
O a espacios reducidos.
O a las alturas.
- ¿Quién hizo todo esto?
- No lo sé.
Creemos que es de antes de la rebelión.
Oye. Cuidado.
- ¿Qué hay ahí abajo?
- Ya lo verás.
Gracias.
Quizás hubo un centenar de luces
de trabajo aquí en algún momento.
Solo quedan estos.
¿Qué es eso?
Supongo que es lo que queda
de la máquina que excavó el Silo.
La teoría dice que la excavadora
baja hasta aquí,
no hay manera fácil de sacarlo,
así que los fundadores lo tapiaron
con una capa de nueve metros de concreto.
Debe llevar así por cien años.
Cualquier cosa de valor
se retiró hace mucho tiempo.
La primera vez que vi este lugar,
me hizo darme cuenta
de lo poco que sabemos sobre el Silo.
¿Preparado?
Es mejor no mirar hacia abajo.
¿Estás bien?
¿Qué es este lugar?
George.
Él lo resolvió.
La última vez que vi esta cosa
fue aquí abajo.
Estaba en esta caja.
Por eso quería mantenernos en secreto.
Si alguna vez lo atrapaban con ellos,
no quería que me involucraran.
¿Son todas reliquias?
Sí.
No sé...
Nunca había visto esta.
¿Quizás es lo que quería que vieras?
Ni idea de qué es.
Entonces,
¿George vendía e intercambiaba reliquias?
Sí. Estaba obsesionado
con lo de antes de la rebelión.
Venía aquí por su cuenta y buscaba algo.
- ¿Qué buscaba?
- No lo sé. Nunca me dijo.
Decía que lo reconocería cuando lo viera.
Qué raro.
Este alambre de plástico
se enrollaba en el carrete.
Espera.
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
¿Has visto algo así antes?
No.
¿Nunca mencionó esto?
¿Dijo qué podría tener?
No.
"Instrucciones
para recuperar archivos borrados".
Hay algo escrito en la parte de atrás.
Esa no es la letra de George.
Es de mi esposa.
¿Crees que tu esposa conocía a George?
Allison hizo trabajo de informática
para él poco antes de salir.
¿Por qué no me lo dijiste?
Si George y tu es...
¿Hablaste con él?
Una vez.
Carajo. El reloj.
Lo habías visto antes, ¿verdad?
Por eso le revisaste las muñecas.
Por eso sabías que estábamos juntos.
¿Por eso estás aquí?
¿Para saber si tenía algo que ver
con que tu mujer saliera a limpiar?
Vine a determinar la causa de su muerte.
¡Mentira! Te preguntas si George
tuvo algo que ver
con el por qué tu mujer salió a limpiar.
Y voy decirle a jurídico
que su muerte fue un accidente.
¿Por qué? ¿Por qué hiciste eso?
¡Lo asesinaron!
- ¿Quién?
- ¡No sé quién!
Hay una razón
por la que George escondió esto.
Quizá nos diga por qué... qué le pasó.
No sé por qué escondió un puto disco duro.
Es una reliquia de alto nivel,
lo que la hace una amenaza
para el orden en el Silo.
No me importa el orden en el Silo.
¡Quiero que hagas tu trabajo!
Mantener el orden es mi trabajo.
¿Qué tal si descubres la verdad?
Tengo que llevar esto al incinerador
antes de que alguien lo encuentre.
- No.
- ¡Ya basta!
¡Quizá si hubieras escuchado a tu mujer,
todavía seguiría viva!
Para llegar a mi oficina,
tengo que atravesar la cafetería.
Así que ahora voy a trabajar
antes del amanecer
y vuelvo a casa al anochecer
solo para no tener que ver
su cuerpo en esa colina.
Allison también hizo preguntas.
Nunca tuvo miedo.
Así que, por favor... Solo...
ayúdame.
Seguiré averiguando qué le pasó a George,
pero tienes que quedarte callada
y evitar problemas.
¡Deja de usar ese reloj!
Puede que sea legal,
pero llama la atención.
Cuando encuentre algo, te aviso.
Una señal.
Te lo prometo.
¿Qué tipo de señal?
Lo sabrás cuando la veas.
¿Puedo hacer algo mientras espero?
Tengo que averiguar qué es esto
y tienes que confiar en mí.
Sí.
En serio dijiste que si hubiera escuchado
a su mujer,
¿todavía estaría viva?
Y te preguntas por qué
no volviste a saber de él.
Jules, podrías haberme dicho esto antes.
- Me pidió que esperara, así que esperé.
- Y no recibiste ni una palabra o señal.
Lamento que no hayas obtenido
las respuestas que esperabas,
pero quizás deberías tomarte un día.
Tal vez hacer algo. Olvidarte de eso.
Tal vez deba ocuparme de ello.
No le enseñé todo al alguacil.
La mitad inferior
de la nota que George me dejó.
"Encontré lo que buscaba".
¿Por qué no le enseñaste esto al alguacil?
George me dijo que lo que estaba buscando
era más peligroso que cualquier reliquia.
Temía que si yo lo sabía me expulsaran.
¿Qué buscaba?
Jules, esto se está poniendo peligroso.
Sí.
Lo arreglaré más tarde.
No, no lo harás.
Sí. No, no lo haré.
De acuerdo.
Hola.
Intenta que no te maten ahí abajo.
Sí.
Tengo las elecciones del juez
para alguacil.
Cuatro candidatos mediocres
solo para revelar al que realmente quiere.
- Paul Billings.
- Lo recuerdo. Era ayudante del alguacil.
Sí, en el centro.
Era un buen tipo
hasta que nos abandonó por jurídico.
Se casó y quería mejores horarios.
Para ser sincero,
Paul Billings no sería el peor.
No quiero a alguien que no sea lo peor.
Sigo pensando que en cualquier momento
alguien va a entrar por esa puerta
y decirme que hay una turba armada
subiendo las escaleras.
Y 140 años de paz se irán por el desagüe.
Y mi pensamiento es que tengo
que ir a hablar con Holston sobre esto.
Sí.
Pienso lo mismo unas diez veces al día.
Ojalá hubiera dicho
quién debería ocupar el puesto.
Lo hizo.
- Dejó una nota.
- ¿Por qué me lo dices hasta ahora?
Porque es ridículo y, en todo caso,
es una señal de que no estaba
del todo cuerdo al final.
- ¿A quién eligió?
- Puede que quieras rellenar tu trago.
"En mi último acto como alguacil,
yo, Holston Becker,
voy a nombrar a Juliette Nichols
de Mecánica como mi sucesora".
- ¿Juliette Nichols?
- Es ingeniera.
"Incluso si se niega,
le pido que esta placa,
y mis bienes personales,
le sean entregados. Holston Becker".
¿Por qué ella?
Como digo,
al final no estaba en sus cabales.
Quiero conocerla.
¿Segura?
Dije que conocerla, no darle el trabajo.
Le mandaré un mensaje
y haré que empiece mañana.
No. Iré a donde está ella.
¿Sí? ¿144 niveles?
Acabo de enviar a un alguacil a limpiar.
Necesito recorrer el Silo.
El pueblo necesita ver a su alcaldesa.
Tienes mucha cuerda.
Sí.
¿Para qué lo necesita?
Para llegar a donde voy.
De acuerdo. ¿Dónde es eso?
El pasado.
¿El pasado?
¿Qué buscas?
Lo que busco no es tan importante
como lo que encontré.
A ti.
Vaya. Idiota.
En serio, ¿qué estás buscando?
Si lo encuentro, lo sabrás.
- Dímelo.
- Quítate... Sí.
Creo que es una puerta.
¿Una puerta?
¿Cómo que una puerta?
Lo vi en un viejo dibujo.
Está al final de un túnel corto.
Bueno, ¿qué hay detrás?
¿Cómo sabes que siquiera es real?
Pues no lo sé. Por eso debo encontrarlo.
Está en algún lugar del fondo.
¿En el fondo?
Hay agua. Allá abajo hay agua.
¿Por qué habría una puerta en el fondo?
- Sé que el agua te asusta.
- Sí, me asusta, George.
Porque te hundes en el agua
y no puedes respirar.
¿Y si te sueltas de la cuerda?
¿Y si no puedes volver a levantarte?
¿Y si...?
Voy a tener cuidado.
Bueno, hagamos un trato.
Si vas a ir allí,
no quiero saberlo hasta después.
¿De acuerdo?
Trato.
De acuerdo.
¡No!
Mierda.
- Si te gusto el subtitulo regalame un like y suscripción Youtube  -
-- EasyTechOficial --