任何要离开筒仓的口头请求都得到批准
但是不可撤销
你被要求进行清洁
并给你提供了清洁材料
但不能强迫你进行清洁
一旦走出气闸舱
你就在法律管辖之外了
你最后还想说什么吗?
很抱歉 给你们添麻烦了
我们不知道我们为什么在这里
也不知道是谁建造了筒仓
我们不知道为什么筒仓外面是那种状况
我们不知道什么时候能安全地走出去
我们只知道那一天...
不是今天
(根据休豪伊的畅销丛书系列
《筒仓》改编)
他为什么说那话?
我真不敢相信他们要把警长送出去清洁
一旦他说出来了 他们别无选择
但警长为什么想出去?
有动静了
见鬼 他来了
不
加油
该死 艾莉森
你说得对
他们一定要看到
- 多少?
- 10
你用了10个信用点赌他不会清洁?
他们总是会清洁
他能在被毒气毒死前坚持三分钟吗?
这才值得一赌
加油 警长
他在做什么?
以前有人摘下过头盔吗?
站起来
他要去哪?
去和他妻子在一起
警长死了 现在怎么办?
可恶的骗子 他是可恶的骗子
嘿 别打了
马上住手 行了
听着 大家冷静点 听着
这很可怕 毫无疑问
但那不是我们失去理智的理由
如果有人想因为警长被送出去清洁而打架
那就让他们到顶层或中层去打
在底层这里 这不关我们的事
我们的任务是让灯亮着
对
让发电机运转
让筒仓活着
对
在底层这里
我们是干实事的 好吗?
对
好吗?
(警局 贝克尔警长)
(马恩斯)
你有一条卡林斯的留言
我们收到了更多警报
说人们在回收部排队
想要拿到管子、锤子...
是啊 人们很愚蠢
人们害怕
是啊 我在无线电上和大家打个招呼
你想要我从餐厅给你拿点吃的吗?
桑迪 你应该回家去
他真的很爱她
如果你在想为什么的话
是啊
(我 荷斯顿贝克尔
作为警长的最后行动是)
(提名朱丽叶尼科尔斯作我的继任者)
顺便说一下 我穿中号
也许是20年前吧
詹森家的孩子下周要出生了
我以前一年能织25件 每十个孩子一件
我现在能织五件就算幸运了
- 喝一杯?
- 好啊
像今天这样的日子 我想我们该喝点好的
这来自叛乱之前
也许来自一切之前
谢谢
敬荷斯顿贝克尔
你决定了选谁当警长吗?
我面前的这个人不是吗?
我会帮助培训下一位警长
但是我要退休了
贾马尔退休的时候
他选择了荷斯顿当警长 那很容易
如果是荷斯顿退休
我本可以按照他的意愿 可现在...
司法部会试图把他们的人塞进来
荷斯顿没对你说什么吗?
我在看市长账簿 我看到97年了
出生、死亡 那年用了多少水 有多少电脑连线
有人被送出去吗?
截至目前 还没有一例 市长把警长送出去清洁的记录
他出去了 但不是你送出去的
我提这件事 不是因为我觉得自己可怜
我提起它是因为我不知道
在这些账簿存在之前发生了什么
在叛乱之前?
在导致叛乱的原因之前
你担心那是一次清洁?
- 我担心不稳定
- 是啊
所以我们需要尽快有一名新警长
这是我们最后一把
谢谢
我需要这个
- 不 你不能拿走 不 你...
- 不 我需要这个
- 不 你不能拿走我的锤子
- 嘿
- 别闹了
- 我需要保护我的家人
- 把锤子放下
- 别胡闹了
见鬼 司法部
见鬼
布鲁克斯警官
西姆斯先生 我已经处理好了
记下他们的名字
知道我们什么时候才会有新警长吗?
因为在我们这里的回收部还排着长队
警官让我确保我们有足够弹药
14层正常
- 你在干嘛?
- 我看起来在干嘛?
看起来你气呼呼地来了
现在你在拿那个烤面包机撒气
不是 我在修理它
你从13岁起就来这里了...
又来了
来修破东西 这样你就不用面对破事儿了
你能不能让我独自干活 拜托?
这和你在警长清洁后所说的话没关系吗?
因为雪莉昨晚来了
她说你气鼓鼓地冲出去了
喊叫着“他说谎了”
我没觉得我在喊叫
这么说吧 你进来 坐在椅子上 用我的工具
这是一种特权
你能留下来的唯一办法
就是告诉我发生了什么
好吧 那么我不留下
你不是来修理烤面包机的 你是来倾诉的
我知道这对你来说很难
好吧 慢慢说
是关于乔治
他死了三个月了
- 你是说他说谎了?
- 不 荷斯顿说谎了
- 你仍然认为乔治是被谋杀的?
- 是
- 是 因为他没有自杀 所以...
- 你怎么能确定?
因为我最后一次见他
他很想给我看样东西
我们在庆祝库珀成为了我的学徒
乔治总是疑神疑鬼的
因为我们没有得到批准
所以他从不来这些场合
修电脑的
他们要把我灌醉
看起来你在反抗
库珀 我们不如去给你拿点水 搬把椅子?
蛋糕?
(你会后悔的)
嘿 所有人都知道我们的事 他们不在乎
他们不会把我们送到矿井
你在那里也没事 坚强女孩
嘿 发生了一件事
一件大事
我不能在这里告诉你
但结束后我能和你谈谈吗?
当然 我下班很晚
那我到你家告诉你
好的
各位
库珀在哪?
叫库珀上来
他是主角 过来
库珀 我知道你紧张得不行
- 你准备好当朱丽的学徒了
- 该走了
我们为库珀鼓掌 来吧
我在午夜下了班 累得要死
我期待着见到乔治
乔治?
(记得你上次看见它的地方吗?)
(我找到了我在寻找的)
- 嗨
你看起来好像没有宿醉
我没有 只是难过
为什么?
- 你没听说?
- 我刚起床 听说什么?
修电脑的乔治昨晚从楼梯上掉下去了
他们说是自杀
你和他熟吗?
听着 朱丽 我不知道你想让我说什么
我很喜欢那个人
自杀是对筒仓的犯罪
- 我知道
- 如果你有证据说明他没跳下去
你能帮我省去大量的文件手续 可是...
可是谋杀?
谁干的?为什么?
我不知道 我只知道他没有自杀 汉克
好吧 你瞧 如果是谋杀 你需要更多证据
- 你需要动机和时机
- 别对我居高临下 汉克
嘿 我没对你居高临下 只是...
什么?
我知道你们俩...
我想 在这下面 谁在乎?关键是
如果你们的关系经过了批准
这就会容易些
伴侣有特定权利
是 这...
去他的
我会把你的忧虑反映给顶层
我会说这来自一个很了解他的同事
看看警长有什么说的 他是个好人
没人希望是自杀
拜托
就是她
- 她叫什么?
- 什么?
她叫什么名字?
朱丽叶尼科尔斯
尸体是在这里发现的 在通风装置上面
我想乔治是从大约30米的高处落下的
没有目击者
所以 我没有什么别的可以提供给你了
你看起来很紧张
我总是紧张 先生
我理解 自杀是严重的犯罪
- 不 不是自杀
- 你说过了
对 他没有抑郁 也没有把东西送人
没有突然的兴高采烈
因为终于作出了决定他要...
我们早就学过这些迹象
人们变得很善于隐藏它们
你怎么认识他的?
- 乔治...
- 这里人人都相互认识
乔治是那个搞笑的修电脑的家伙
你为什么认为是谋杀?
他有敌人吗?
我只知道他...
我告诉她了 如果是谋杀
需要有动机和机会 还有...
是 可我告诉你我们有机会
他是凌晨3点死的?
楼梯上没有人 对吗?
除了搬运工
或者打算跳下去
你能去趟调度室吗?
看看事情发生的时候楼梯上有没有搬运工
- 好
- 好吧
这块手表不错 是历史遗物吗?
- 它是合法的
- 我只是说它不错
听着 关于你的同事我感到遗憾
我要再去看看他的尸体
检查是否有搏斗的迹象
好吧
我不想提这个要求
可是也许你能看到我看不到的线索
如果你愿意去的话
是 当然 好 行 酷
我们要找任何不寻常的地方
与坠落不相符的擦伤 搏斗的证据
- 准备好了?
- 是
有些人...
曾经割过手腕
然后他们决定为了确保...
所以就跳楼
就算这么多年了 我还是不习惯这种场面
- 你曾经见过...
- 死人?是的
我12岁时我的哥哥
13岁时我的母亲 可是你已经知道了
有人说是谋杀 你就得调查
看看此人有什么理由这么说...
理由是因为他是被谋杀的 这就是原因
可是你也许不愿意相信是自杀
鉴于你的历史
这是我可以理解的
有新线索吗?
并没有
调度室怎么说?
对搬运工来说是一个安静的夜晚
没有人上下楼梯
- 司法部正在赶来
- 好吧
可能是自杀之类的 他们想要情况报告
你们四处打听一下
看看有没有其他人在楼梯上
好吧
你想吃点东西吗?
不想
你和乔治的关系有多久了?
我不会告诉任何人
我不知道你在说什么
你们为什么没申请批准?
为什么不呢?
听着 我们要弄清发生了什么
你就得告诉我真相
当你去跟我的警官说这是谋杀
你想得到帮助 对吗?
他没有自杀
好吧
我得去见司法部了
朱丽叶 不知道发生了什么
会永远困扰着你
他给我留了件东西
什么?
你是警长 我不是警长
我需要你向我保证
你不会向司法部告发我
是历史遗物吗?
因为如果是的话 我就得没收它
不是 他没有给我留下东西
没什么能给你看的
但是谁能说出我是在哪找到的?
筒仓很大
这是什么?
我不知道
也许是他道别的方式 给你一样东西
他还留了这个
其余部分在哪?
只有这些 我不知道
“记得你上次看见它的地方吗?”
我将要给你看的东西
比任何历史遗物的违法程度更严重
我确信顶层是知情的 但他们好像不在乎
我是从顶层来的
我根本不知道我们要去哪
(禁止越过此点)
(这是违反公约行为 将受到惩罚)
我们的协议还有效吗?
是的
好吧
我希望你不害怕黑暗
或者狭小空间
也不恐高
- 这些是谁画的?
- 不知道
我们觉得是叛乱之前的
嘿 小心
- 下面是什么?
- 你会看到
谢谢
这里大概曾经有100盏工作灯
现在只剩下这些了
那是什么?
最佳猜想是挖筒仓的机器的残骸
一个理论是 挖掘机到了这么深的地方
没有简单的办法把它弄出来
所以奠基者们就用9米的
混凝土盖将它封起来
挖掘机这个样子一定有100年了
任何有价值的东西早就被拆走了
我第一次看到这个地方时
我才意识到我们对筒仓的所知甚少
准备好了吗?
最好别往下看
你没事吧?
这是什么地方?
乔治
他组建的
上一次我看到这个东西是在这里
就在这个盒子里
这些就是他想为我们的关系保密的原因
如果他被发现了 他不想把我牵连进去
这些都是历史遗物吗?
是
我不知道
从来没见过这个
也许这是他想让你看到的?
不知道它是什么
那么 乔治出售和交换历史遗物?
是 他痴迷于之前的年代
他会独自来这里 找什么东西
- 找什么?
- 我不知道 他没告诉过我
他只说如果他看到 就知道了
真奇怪
这条塑料线曾经缠绕在线轴上
等等 等一下
这是什么?
那是什么?
你以前见过这些吗?
没有
他从来没提到过?
说过上面可能有什么吗?
没有
“有关如何恢复已删除文件的说明”
背面有手写的字迹
那不是乔治的字迹
是我妻子的
你觉得你妻子认识乔治吗?
艾莉森在出去之前不久
为他做了一些IT工作
你为什么没告诉我?
如果乔治和你妻...
你和他说过话吗?
说过一次
该死 手表
你以前见过 是不是?
所以你才检查他的手腕
所以你才知道我们是一对
这是你来这里的原因吗?
看我是否和你妻子出去清洁有关?
我来这里是为了确定他的死因
胡说 你想知道乔治是否
和你妻子出去清洁有关
我得告诉司法部他的死亡是意外
为什么?你为什么要这样?他是被谋杀的
- 谁干的?
- 我不知道是谁干的
乔治藏这个是有原因的
也许它会告诉我们为什么...
他出了什么事
我不知道他为什么藏匿这该死的硬盘
这是红色级别历史遗物
它威胁到筒仓里的秩序
我不在乎筒仓里的秩序
我想让你履行你的职责
维持筒仓里的秩序就是我的职责
那找出真相呢?
我得在别人发现它之前把它丢进焚化炉
- 不
- 够了
也许如果你听了你妻子的话
她现在还会活着
要到我的办公室 我必须穿过餐厅
现在我在天亮之前去上班
天黑之后才回家
好让自己不看到那个山坡上她的尸体
艾莉森也会问问题
她从不害怕
那么拜托...就...
帮助我
我继续调查乔治出了什么事
但你必须保持沉默 你必须保持低调
别再戴那块手表了
它或许是合法的 但会引起注意
如果我有所发现 我会给你传信
一个信号
我保证
什么样的信号?
你看到它就知道了
我等待的时候能做些什么吗?
我得弄清楚这是什么
你必须相信我
好
你真的说了如果他听了妻子的话
她现在就会还活着?
你想知道为什么你再也没有收到他的消息
朱丽 你本来可以早点告诉我
- 他让我等待 所以我等了
- 而你没有收到消息 没有信号
很抱歉你没有得到你想要的答案
但也许你应该休一天假
也许做点什么 别去想了
也许我应该好好想想
我没有给警长看所有的东西
乔治留给我的纸条的下半部分
“我找到了我在寻找的”
你为什么没给警长看这个?
乔治告诉我他在找的东西
比任何历史遗物都更危险
他怕我只是知道它就会导致我被送出去
他在找什么?
朱丽 这越来越危险了
是啊
我稍后再修理它
不 你不会修它
对 不 我不会
好吧
嘿
尽量不要让自己在下面丧生
好
(楼梯平台上禁止停留和闲逛)
我收到了法官确定的警长人选
四名平庸的候选人
就是为了凸显出她真正想要的那个人
- 保罗比林斯
- 我记得他 他曾经是一名警官
对 在中层
他是个好人 直到他抛弃了我们 去了司法部
他结了婚 想要更好的工作时间
说实话 保罗比林斯不算最差
我不想要一个不算最差的人
我一直在想随时会有人走进那扇门
告诉我有一群武装暴徒从楼梯上来了
140年的和平将付之东流
我接下来的念头是 我得去找荷斯顿说说
对 我一天能想十次同样的事
我真希望他说了谁应该接任工作
他说了
- 他留了纸条
- 你为什么等到现在才告诉我?
因为它太荒谬了
只能说明他在最后的精神状态不佳
- 他选了谁?
- 你也许应该加满酒杯
“我 荷斯顿贝克尔 作为警长的最后行动是
提名机械部的朱丽叶尼科尔斯
作为我的继任者”
- 朱丽叶尼科尔斯?
- 她是工程师
“即使她拒绝了 我请求把这个警徽
我的个人财产 交给她 荷斯顿贝克尔”
为什么是她?
如我所说 他到最后的精神状态不佳
我想见见她
你确定?
我说见见她 没说给她这份工作
我会传信 让她明天动身
不 我要去找她
是吗? 144层?
我刚把警长送出去清洁
我需要在筒仓走走
人民需要看到他们的市长
你有好多绳子
是
你要绳子做什么?
去到我要去的地方
好吧 它在哪?
过去
过去?
你在找什么?
我正在寻找的东西
远不如我找到的东西重要
你
哇 你这个傻瓜
说真的 你在找什么?
如果我找到了 我会告诉你
- 告诉我
- 放开我...好吧
我想是一扇门
一扇门?
你说门是什么意思?
我在一个古老的图上看到的
是在一个短隧道的尽头
那门后有什么?你怎么知道它是真的?
我不知道 所以我需要找到它
它在底部的某个地方
在底部?
那里有水 下面有水
谁会在底部装一扇门?
- 我知道水让你害怕
- 是 它让我害怕 乔治
因为你在水里会下沉 无法呼吸
如果你从绳子上摔下去怎么办?
如果你无法上来怎么办?如果...
我会小心的
好吧 答应我
如果你要到下面去
我不想知道 直到事后
好吗?
我答应
好吧
不
该死
字幕翻译:陈晓清