أي طلب لفظي بترك الصومعة يُوافق عليه،
لكن لا يمكن الرجوع عنه.
طُلب منك الخروج للتنظيف
وأعطيناك الأدوات اللازمة لفعل ذلك،
لكن لا يمكننا إجبارك على التنظيف.
حال خروجك من غرفة الهواء،
تصبح خارج سلطة الصومعة.
هل لديك أي كلمات أخيرة؟
آسف على الإزعاج.
نحن لا نعرف لماذا نحن هنا.
نحن لا نعرف من بنى الصومعة.
نحن لا نعرف لماذا الوضع خارج الصومعة
كما هو عليه.
نحن لا نعرف متى سيكون الخروج آمناً.
كل ما نعرفه أن ذلك اليوم...
لم يحن بعد.
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
لماذا قالها؟
لا أصدّق أنهم سيرسلون
المأمور إلى الخارج للتنظيف.
لعلمك، لم يكن أمامهم خيار بعد أن قالها.
لكن لماذا سيريد المأمور الخروج؟
بدأ الأمر.
تباً. إنه قادم.
لا.
هيا.
اللعنة يا "آليسون".
لقد كنت محقة.
يجب أن يروا هذا.
- كم المبلغ؟
- 10.
هل راهنت بـ10 عملات أنه لن ينظف؟
هم ينظفون دوماً.
هل يمكنه الاستمرار لـ3 دقائق
قبل أن يقتله السم؟ هذا هو الرّهان.
هيا أيها المأمور!
ماذا يفعل؟
هل خلع أحدهم خوذته من قبل؟
انهض!
إلى أين يذهب؟
ليكون مع زوجته.
مات المأمور. ماذا سيحدث الآن؟
وغد كاذب. إنه وغد كاذب!
مهلاً! توقفوا!
توقفوا الآن! هيا.
أصغوا! اهدؤوا جميعاً! اسمعوا!
هذا شنيع من دون شك،
لكنه ليس عذراً لنا لنفقد صوابنا.
إن كان أحدهم سيتشاجر
على إرسال المأمور للتنظيف،
فليكن القتال مع القمة
أو المستويات المتوسطة.
هنا في القاع، هذا لا يخصنا.
مهمتنا هي أن تظل الأضواء منارة.
أجل!
سنبقي المحرك يعمل.
سنبقي الصومعة حية!
أجل!
هنا في القاع،
نؤدي عملنا فقط، مفهوم؟
أجل!
مفهوم؟
- مفهوم؟
- أجل!
"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
"(مارنز)"
لديك رسالة من "كارينس".
تزايدت الإشعارات الواردة
عن اصطفاف الناس على قسم إعادة التدوير،
لمحاولة الحصول على أنابيب ومطارق...
أجل. الناس حمقى.
حسناً، هم خائفون.
أجل، سأتفقّد حال الجميع على اللاسلكي.
هل تريد شيئاً من المقصف؟
يجب أن تعودي إلى المنزل يا "ساندي".
هو أحبّها فعلاً.
إن كنت تتساءل عن السبب.
أجل.
"في آخر قرار لي بصفتي المأمور،
أنا، (هولستون بيكر)،"
"أرشح (جولييت نيكولس) لتكون خليفتي."
مقاسي متوسط بالمناسبة.
ربما منذ 20 عاماً.
سيُولد طفل "جنسن" الأسبوع القادم.
اعتدت إتمام 25 واحداً منها كل عام،
لطفل من كل 10 أطفال.
الآن أنا محظوظة إن أكملت 5.
- مشروب؟
- أجل.
أقترح أن نشرب من الخمر الفاخر في يوم كهذا.
هذا من قبل الثورة.
ربما قبل كل ما حدث.
شكراً.
نخب "هولستون بيكر".
هل قررت من ستختارين ليصبح المأمور؟
ألن تصبح المأمور؟
سأساعدك على تدريب خليفته، لكنني سأتقاعد.
عندما تقاعد "جمال"،
اختار "هولستون" ليكون المأمور.
كان ذلك سهلاً.
لو كان "هولستون" قد تقاعد،
كنت لأختار من يرشحه، لكن الآن
السلطة القضائية ستحاول إدخال واحد منهم
إلى المنصب.
"هولستون" لم يقل شيئاً لك؟
بحثت في دفاتر العمد السابقين.
وصلت إلى رقم 97.
المواليد والوفيات ومقدار الماء المستخدم
ذلك العام وعدد أسلاك الحواسيب.
هل أرسلوا أحدهم إلى الخارج؟
حتى الآن، لم يحدث لمرة
أن يرسل العمدة المأمور إلى الخارج للتنظيف.
هو خرج، لكنك لم ترسليه بنفسك.
لم أطرح هذا لأنني أشفق على نفسي.
طرحته لأنني لا أعرف ما حدث
قبل وجود هذه الدفاتر.
قبل الثورة؟
قبل الشيء الذي سبب الثورة.
هل أنت قلقة من أنه كان التنظيف؟
- أقلق من عدم الاستقرار.
- أجل.
لهذا نحتاج إلى مأمور جديد
في أسرع وقت ممكن.
هذه آخر واحدة لدينا.
شكراً.
أحتاج إلى هذه.
- لا، لن تأخذها. لا! أنت...
- لا. أحتاج إليها.
- لا، لا يمكنك أخذ مطرقتي اللعينة!
- مهلاً!
- أوقفا هذا الهراء!
- عليّ حماية عائلتي!
- اترك المطرقة.
- مهلاً! توقفا!
تباً. السلطة القضائية.
تباً.
المفوض "بروكس".
سيد "سيمس" ، الوضع تحت السيطرة.
احصلا على أسمائهم.
هل لديك فكرة متى سيُعين مأمور جديد؟
ما زال هناك صف انتظار طويل
في قسم إعادة التدوير،
وطلب مني المفوض
الحرص على وجود ما يكفي من الذخيرة.
الطابق 14 خال.
- ماذا تفعلين؟
- ماذا أفعل في رأيك؟
من الواضح أنك جئت بمزاج سيئ.
والآن تصبين غضبك على المحمصة.
لا. أصلحها.
تأتين إلى هنا منذ كنت في الـ13...
ها نحن نبدأ.
...لإصلاح الأشياء،
لتتجنبي التعامل مع مشكلاتك.
هل يمكنك تركي أعمل بمفردي من فضلك؟
هذا ليس له علاقة بما قلته
بعد خروج المأمور للتنظيف؟
لأن "شيرلي" جاءت ليلة أمس.
قالت إنك خرجت غاضبة وصحت، "لقد كذب!"
لا أظن أنني صحت.
أتعلمين شيئاً؟ المجيء إلى هنا
والجلوس في ذلك المقعد واستخدام أدواتي
امتياز لك.
والطريقة الوحيدة لتضمني بقاءك هنا
هي بإخباري ما يحدث بحق السماء.
حسناً، لن أبقى إذاً.
لم تأتي إلى هنا لإصلاح محمصة. جئت للتحدث.
أعلم أن هذا صعب عليك.
حسناً. خذي وقتك.
يتعلق هذا بـ "جورج".
مرت 3 أشهر منذ وفاته.
- هل تقولين إنه كذب؟
- لا. "هولستون" كذب.
- أما زلت تظنين أن "جورج" قُتل؟
- أجل.
- أجل، لأنه لم يقتل نفسه.
- كيف تيقنت من ذلك؟
لأنه في آخر مرة رأيته،
أراد فعلاً أن يريني شيئاً ما.
كنا نحتفل بعد أن أصبح "كوبر" معاوني.
"جورج" كان مرتاباً دوماً،
لأننا لم نحصل على الإذن،
لذا لم يحضر تلك الفعاليات قطّ.
رجل الحاسوب!
إنهم يجبرونني على الشرب.
حسناً، يبدو أنك تقاوم ذلك فعلاً.
"كوب" ، لم لا نحضر لك بعض الماء ومقعداً؟
كعكة؟
"سوف تندم!"
اسمع، الكل يعلم بشأن علاقتنا.
هم لا يهتمون.
لن يرسلونا إلى المناجم.
ستكونين بخير في الأسفل أيتها القوية.
اسمعي، حدث شيء ما.
شيء مهم.
لا يمكنني إخبارك هنا،
لكن هل يمكننا التحدث بعد هذا؟
أجل، بالطبع. سأعمل لوقت متأخر.
إذاً، سأخبرك في منزلك.
حسناً.
يا قوم!
أين "كوب"؟
أحضروا "كوب" إلى هنا.
هذا حفله. تعال هنا.
"كوب" ، أعلم أنك تشعر بالخوف.
- أنت تستعد للتدرب تحت إمرة "جولز".
- عليّ الذهاب.
لنصفق لـ "كوبر"! هيا.
عندما تركت العمل
في منتصف الليل، كنت مرهقة.
تطلعت إلى رؤية "جورج".
"جورج"؟
"هل تذكرين أين كنت آخر مرة رأيت هذا؟"
"وجدت ما أبحث عنه."
- أهلاً.
لا يبدو أنك تعاني آثار الثمالة.
لا، لكنني حزين.
لماذا؟
- ألم تسمعي ما حدث؟
- استيقظت للتو. ماذا حدث؟
مهندس الحاسوب "جورج" سقط عن السلالم
ليلة أمس.
يقولون إنه انتحر.
هل كانت علاقتكما قوية؟
اسمعي يا "جولز" ،
لا أعرف ماذا تريدين أن أقول.
أحببت ذلك الشاب.
والانتحار جريمة ضد الصومعة.
- أعرف.
- إن كان لديك دليل أنه لم يقفز،
فستوفرين عليّ عناء
المعاملات الورقية، لكن...
لكن جريمة قتل؟
من قتله؟ ولماذا؟
لا أعرف!
كل ما أعرفه هو أنه لم ينتحر يا "هانك".
حسناً، لتكون هذه جريمة قتل،
تحتاجين إلى أكثر من ذلك.
- تحتاجين إلى دافع وفرصة.
- لا تستهن بذكائي يا "هانك".
لا أستهين بذكائك، لكن...
ماذا؟
أعلم أنكما كنتما...
فكرت، من يهتم بذلك هنا؟ لكن المشكلة،
لو أنكما حصلتما على الإذن لعلاقتكما،
كان ليصبح هذا أسهل.
الشريك لديه حقوق محددة.
أجل. حسناً.
تباً لذلك.
سأنقل شكواك إلى القمة.
سأقول إن تلك الشكوى من زميلة عرفته جيداً.
سأرى ما سيقوله المأمور. هو رجل صالح.
لا أحد يحب الانتحار.
هيا!
تلك هي.
- ما اسمها؟
- ماذا؟
ما اسمها؟
"جولييت".
"جولييت نيكولس".
وُجدت الجثة هنا على وحدة التهوية هذه.
أظن أن "جورج" سقط
من مسافة 30 متراً تقريباً.
لا شهود.
لذا لا تُوجد تفاصيل إضافية
يمكنني إخباركما بها.
تبدين متوترة جداً.
أنا متوترة دوماً يا سيدي.
أتفهّم هذا. الانتحار جريمة شنيعة.
- لا، لم يكن انتحاراً.
- هذا ما تقولينه.
أجل. لم يكن مكتئباً.
لم تظهر عليه أي إشارات.
لم يشعر ببهجة مفاجئة
لأنه اتخذ أخيراً قراره...
نتعلم كل تلك الإشارات مبكراً،
ويجيد الناس إخفاءها.
كيف عرفته؟
- "جورج"...
- نعرف الكل في الأسفل هنا.
و "جورج" كان مهندس الحاسوب المضحك.
لماذا تظنين أنه قُتل؟
هل كان لديه أعداء؟
أعرف فقط...
قلت لها إن في جرائم القتل،
نحتاج إلى الدافع والفرصة و...
أجل، لكنني قلت لك إنه كانت هناك فرصة.
مات الساعة 3 صباحاً؟
لم يكن هناك أحد على السلالم آنذاك، صحيح؟
باستثناء الحمالين.
أو من ينوون الانتحار.
اذهب إلى مركز الرسائل، اتفقنا؟
سلهم إن أرسلوا أحد الحمالين إلى السلالم
وقت حدوث ذلك.
- أجل.
- حسناً.
هذه ساعة جميلة. هل هي من الآثار؟
- إنها قانونية.
- قلت إنها جميلة فقط.
اسمعي، آسف حيال زميلك.
سأذهب لأتفقّد جثته مجدداً.
سأبحث عن أي آثار للصراع.
حسناً.
أكره أن أطلب ذلك،
لكنك قد ترين شيئاً لن ألاحظه.
فقط إن كنت تريدين ذلك.
أجل، بالطبع. أجل، طبعاً.
نبحث عن أي شيء غريب.
خدوش قد لا تناسب سقوطه.
أدلة على وقوع شجار.
- أأنت جاهزة؟
- أجل.
بعض الناس...
يقطعون رسغيهم في محاولات سابقة.
ثم يقررون التيقن من موتهم...
فيقفزون.
حتى بعد كل تلك الأعوام،
ما زلت لم أعتد هذا المنظر.
- هل رأيت من قبل...
- جثة أحدهم؟ أجل.
أخي عندما كنت في الـ12.
أمي عندما كنت في الـ13، لكنك تعلم ذلك.
عندما يقول أحدهم إنها جريمة قتل،
يجب أن نبحث في أمره.
لنكتشف السبب خلف قول ذلك...
السبب هو أنه قُتل. هذا هو السبب.
لكنك قد لا تريدين تصديق انتحاره
بالنظر إلى تاريخك.
هذا شيء يمكنني تفهّمه.
أي شيء جديد؟
ليس فعلاً.
ماذا قالوا في مركز الرسائل؟
كانت ليلة هادئة للحمالين.
لم يصعد ولم ينزل أحد.
- السلطة القضائية في الطريق.
- حسناً.
يريدون معرفة المزيد لكونه انتحاراً محتملاً.
يمكنكما أن تسألا في الجوار.
اكتشفا إن كان يُوجد شخص آخر على السلالم.
حسناً.
هل تريدين أن تأكلي شيئاً؟
لا.
كم مضى على علاقتك بـ "جورج"؟
لن أخبر أحداً.
لا أعرف عمّا تتحدث.
لماذا لم تحصلا على الإذن؟
لم لا؟
اسمعي، إن أردت اكتشاف ما حدث،
يجب عليك إخباري بالحقيقة.
عندما ذهبت إلى المفوض وقلت إنها جريمة قتل،
أردت العون، صحيح؟
هو لم ينتحر.
حسناً.
عليّ الذهاب لمقابلة السلطة القضائية.
"جولييت" ، الجهل بالأمر...
سيؤرقك إلى الأبد.
ترك شيئاً لي.
ماذا؟
لأنك المأمور ولأنني لست المأمور،
أريدك أن تعدني ألّا تشي بي للسلطة القضائية.
هل ترك لك أثراً؟
إن كان ذلك ما حدث، فعليّ مصادرته.
لا، لم يترك شيئاً لي.
لا شيء أريك إياه.
لكن من سيعرف أين وجدته؟
الصومعة كبيرة.
ما هذا؟
لا أعرف.
ربما هذه طريقته لتوديعك. أن يعطيك شيئاً.
ترك هذه أيضاً.
أين بقيتها؟
هذا كل ما وجدته. لا أعرف.
"هل تذكرين أين رأيت هذا آخر مرة؟"
سأريك الآن شيئاً أخطر من أي أثر.
أنا واثقة بأنهم في القمة يعلمون بأمره،
لكنهم لا يهتمون.
أنا من القمة
ولا أعرف إلى أين نتجه.
"ممنوع تجاوز هذه النقطة"
"هذه مخالفة للميثاق يُعاقب عليها"
أما زال اتفاقنا قائماً؟
أجل.
حسناً.
آمل أنك لا تخشى الظلام.
أو الأماكن الضيقة.
أو المرتفعات.
- من فعل كل هذا؟
- لا أعرف.
نظن أنها موجودة من قبل الثورة.
مهلاً. احذر.
- ماذا في الأسفل؟
- سترى.
شكراً.
وُجد على الأرجح
أكثر من 100 إضاءة هنا في الماضي.
هذا كل ما تبقّى.
ما هذه؟
أفضل تخمين لي
هي أنها بقايا الآلة التي حفرت الصومعة.
نظريتي هي أن آلة الحفر وصلت إلى هذا العمق،
ولا تُوجد طريقة سهلة لإخراجها،
لذا أخفاها المؤسسون
خلف قبة أسمنتية بطول 9 أمتار.
آلة الحفر كانت على هذه الحالة
لـ100 عام غالباً.
انتزعوا منها أي شيء قيّم منذ وقت طويل.
عندما رأيت هذا المكان أول مرة،
أدركت ضآلة ما نعرفه عن الصومعة.
جاهز؟
من الأفضل ألّا تنظر إلى أسفل.
هل أنت بخير؟
ما هذا المكان؟
"جورج".
هو جهز هذا المكان.
آخر مرة رأيت فيها هذا الشيء كنت هنا.
كان في هذا الصندوق.
لهذا أراد أن تبقى علاقتنا سراً.
إن ألقوا القبض عليه بها، لم يرد أن أتورط.
هل هذه كلها آثار؟
أجل.
لا أعرف...
لم أر هذه من قبل.
ربما هذه ما أراد أن تريه؟
لا أعرف ماذا تكون.
إذاً، "جورج" كان يبيع ويقايض الآثار؟
أجل. كان مهووساً بالماضي.
كان يأتي إلى هنا وحده ليبحث عن شيء ما.
- يبحث عن ماذا؟
- لا أعرف. لم يخبرني قطّ.
قال فقط إنه سيعرف مراده عندما يراه.
هذا غريب.
هذا السلك البلاستيكي
كان ملفوفاً على البكرة.
مهلاً. انتظر.
ما هذا؟
هل رأيت أياً من هذا من قبل؟
لا.
ألم يذكر هذا من قبل؟
ألم يقل ما قد يكون محفوظاً عليه؟
لا.
"تعليمات استعادة الملفات المحذوفة."
تُوجد كتابة في الخلف.
هذا ليس خط "جورج".
إنه خط زوجتي.
هل تظن أن زوجتك عرفت "جورج"؟
"آليسون" أجرت بعض الأعمال التقنية له
قبل وقت وجيز من خروجها.
لماذا لم تخبرني بذلك؟
إن كان "جورج" و...
هل تحدثت إليه؟
مرة.
تباً. الساعة.
رأيتها من قبل، صحيح؟
لهذا تفقّدت رسغيه.
لهذا السبب... هكذا عرفت أننا في علاقة.
أهذا سبب مجيئك إلى هنا؟
لترى إن كانت لي علاقة
بخروج زوجتك إلى الخارج لتنظف؟
جئت إلى هنا لأحدد سبب موته.
هراء! أنت تتساءل إن كان لـ "جورج" علاقة
بخروج زوجتك للتنظيف.
وسيكون عليّ إخبار السلطة القضائية
بأن موته كان حادثاً.
لماذا؟ لماذا ستفعل هذا؟ لقد قُتل!
- من قتله؟
- لا أعرف من قتله!
يُوجد سبب خلف إخفاء "جورج" لهذا.
ربما سيخبرنا هذا بالسبب وما حدث له.
لا أعرف لماذا أخفى قرصاً صلباً لعيناً.
هذا أثر شديد الخطورة،
وهذا يعني أنه تهديد لنظام الصومعة.
لا يهمني نظام الصومعة. أريدك أن تؤدي عملك!
الحفاظ على نظام الصومعة هو عملي.
ماذا عن كشف الحقيقة؟
يجب أن أضعه في المحرقة
قبل أن يراه شخص آخر.
- لا.
- هذا يكفي!
ربما لو استمعت إلى زوجتك،
كانت لتظل حية الآن!
للوصول إلى مكتبي، عليّ المرور بالمقصف.
لذا الآن، أذهب إلى عملي قبل الفجر
وأعود إلى المنزل بعد حلول الظلام،
فقط حتى لا أرى جثتها على ذلك التل.
"آليسون" طرحت الأسئلة أيضاً.
لم تخف قطّ.
لذا أرجوك...
ساعدني.
سأواصل محاولة اكتشاف ما حدث لـ "جورج"،
لكن يجب أن تلتزمي الصمت وتتجنبي المشكلات.
توقفي عن ارتداء تلك الساعة!
قد تكون قانونية، لكنها تلفت الأنظار.
عندما أكتشف شيئاً، سأرسل إليك رسالة.
إشارة ما.
أعدك.
إشارة من أي نوع؟
ستعرفينها عندما ترينها.
هل من شيء أفعله بينما أنتظر؟
يجب أن أكتشف ما هذا،
ويجب أن تثقي بي.
أجل.
قلت له إن استمع إلى زوجته،
كانت لتظل حية؟
وتتساءلين لماذا لم يتواصل معك مجدداً.
"جولز" ، كان بوسعك إخباري بهذا من قبل.
- طلب مني الانتظار، لذا انتظرت.
- ولم تتلقي رسالة أو إشارة.
حسناً، آسفة لأنك لم تحصلي على الإجابات
التي كنت تتمنينها،
لكن ربما يجب عليك أخذ إجازة.
افعلي شيئاً ما لتتوقفي عن التفكير في الأمر.
ربما يجب عليّ مواصلة التفكير في الأمر.
لم أر المأمور كل شيء.
الجزء السفلي من الرسالة
التي تركها لي "جورج".
"وجدت ما أبحث عنه."
لماذا لم تريها إلى المأمور؟
"جورج" أخبرني بأن ما يبحث عنه
أخطر من أي أثر.
كان يخشى أن مجرد معرفتي بالأمر
قد ترسلني إلى الخارج.
عمّ كان يبحث؟
"جولز" ، أصبح هذا خطيراً.
أجل.
سأصلحها لاحقاً.
لا، لن تفعلي.
صحيح. لن أفعل.
حسناً.
اسمعي.
حاولي ألّا تموتي في الأسفل.
أجل.
"ممنوع التوقف أو التسكع على المهابط"
لديّ اختيارات القاضية لمنصب المأمور.
4 مرشحين عاديين
فقط لصب الانتباه على المرشح
الذي تريده فعلاً.
- "بول بيلينغز".
- أتذكّره. كان مفوضاً.
في المستويات المتوسطة.
كان شاباً صالحاً
حتى هجرنا للعمل مع السلطة القضائية.
تزوج وأراد ساعات عمل أفضل.
بصراحة، لن يكون "بول بيلينغز" أسوأ خيار.
لا أريد شخصاً ميزته كونه ليس الأسوأ.
أفكر باستمرار
أنه في أي لحظة سيأتي أحدهم عبر الباب
ويخبرني بوجود حشد مسلح صاعداً على السلالم.
وسيُهدر 140 عاماً من السلام.
وفكرتي التالية
هي أنه عليّ التحدث إلى "هولستون" حيال ذلك.
أجل. تراودني الفكرة نفسها
10 مرات في اليوم.
أتمنى لو أنه قال من يرشحه للوظيفة.
لقد فعل.
- ترك رسالة.
- لماذا انتظرت حتى الآن لتخبرني؟
لأنها سخيفة، وإن دلت على شيء،
فهي تدل على أنه لم يكن بكامل قواه العقلية
في النهاية.
- من اختار؟
- قد تريدين ملء كأسك.
"في آخر قرار لي بصفتي المأمور،
أنا، (هولستون بيكر)،
أرشح (جولييت نيكولس) من القسم الميكانيكي
لتكون خليفتي."
- "جولييت نيكولس" ؟
- هي مهندسة.
"حتى إن رفضت، أطلب أن تُرسل هذه الشارة
وممتلكاتي الخاصة إليها. (هولستون بيكر)."
لم هي؟
كما قلت،
لم يكن بكامل قواه العقلية في النهاية.
أريد مقابلتها.
هل أنت متأكدة؟
قلت إنني سأقابلها، لم أقل سأمنحها الوظيفة.
سأراسلها وأطلب منها بدء الصعود غداً.
لا، سأذهب إليها.
حقاً؟ ستنزلين 144 طابقاً؟
أرسلت مأموراً لينظف.
يجب أن أسير في الصومعة.
يجب أن يرى الناس عمدتهم.
هذا حبل طويل.
أجل.
لماذا تحتاج إليه؟
للوصول إلى وجهتي.
حسناً. أين هي؟
الماضي.
الماضي؟
عمّ تبحث؟
حسناً، ما أبحث عنه ليس بأهمية ما وجدته.
أنت.
عجباً! أيها المغفل.
جدياً، عمّ تبحث؟
سأخبرك إن وجدته.
- ابتعدي. حسناً.
- أخبرني.
أظن أنه باب.
باب؟
ماذا تقصد بباب؟
رأيته في لوحة قديمة.
إنه في نهاية نفق قصير.
حسناً، ماذا خلفه؟ كيف تعلم أنه حقيقي أصلاً؟
حسناً، لا أعلم. لهذا يجب أن أجده.
إنه في مكان ما في الأعماق.
في الأعماق؟
يُوجد ماء. هناك ماء في الأسفل.
لماذا سيضع أحدهم باباً في الأعماق؟
- أعلم أن الماء يخيفك.
- أجل، يخيفني يا "جورج".
لأنك تغرق في الماء ولا يمكنك التنفس.
ماذا لو سقطت عن الحبل؟
ماذا لو عجزت عن الصعود مجدداً؟ ماذا لو...
سأكون حذراً.
حسناً، لنتفق معاً.
إن كنت ستنزل إلى الأسفل،
فأنا لا أريد أن أعرف حيال ذلك
إلا بعد أن تفعلها.
اتفقنا؟
اتفقنا.
حسناً.
لا!
تباً.
ترجمة "رضوى أشرف"