"Jeder Bitte, das Silo zu verlassen,
wird stattgegeben,
aber sie ist unwiderruflich.
Sie wurden gebeten zu reinigen
und dafür ausgestattet.
Aber Sie können nicht
dazu gezwungen werden.
Nach der Schleuse
sind Sie außerhalb des Gesetzes."
Möchten Sie noch etwas sagen?
Tut mir leid, Umstände zu machen.
Wir wissen nicht, warum wir hier sind.
Wir wissen nicht, wer das Silo gebaut hat.
Wir wissen nicht, warum alles
außerhalb des Silos so ist, wie es ist.
Wir wissen nicht,
wann es sicher sein wird, rauszugehen.
Wir wissen nur, dieser Tag...
ist nicht heute.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Unglaublich, dass sie ihn rausschicken.
Er hat's gesagt,
da hatten sie keine andere Wahl.
Aber warum sollte er rauswollen?
Es geht los.
Da kommt er!
Mensch, Allison!
Du hattest recht.
Das müssen sie sehen.
- Wie viel?
- Zehn.
Du hast gewettet, er würde nicht putzen?
Alle putzen.
Halten sie drei Minuten durch,
bevor das Gift wirkt, darum geht's.
Was macht er?
Gab's das schon mal?
Steh auf!
Wo will er hin?
Zu seiner Frau.
Der Sheriff ist tot. Was wird jetzt?
Verdammter Lügner!
Er ist ein verdammter Lügner!
Schluss! Kommt schon.
Hört mal alle zu!
Beruhigt euch! Hört zu!
Das ist abgefuckt.
Keine Frage.
Aber das ist kein Grund,
dass wir ausrasten.
Wenn sich jemand
wegen einem Sheriff prügeln will,
soll er das oben oder in der Mitte tun.
Uns hier unten
geht das nichts an.
Wir müssen dafür sorgen,
dass Licht brennt.
Dass der Generator weiterläuft.
Wir müssen das Silo am Leben halten!
Wir hier unten
kriegen die Scheiße gebacken.
Genau!
Eine Nachricht von Karin.
Immer mehr Leute stehen beim Recycling an,
um Rohre und Hämmer zu kriegen.
Diese Dumpfbacken!
Sie haben Angst.
Ich melde mich bei denen über Funk.
Willst du was aus der Cafeteria?
Geh nach Hause, Sandy.
Er hat sie geliebt.
Falls du dich fragst, warum.
Meine letzte Amtshandlung...
Ich trage übrigens Größe M.
Vor 20 Jahren vielleicht mal.
Das Jensen-Baby kommt nächste Woche.
Früher habe ich in einem Jahr
25 davon geschafft,
eins für jedes zehnte Kind.
Jetzt sind's höchstens fünf.
Einen Drink?
An einem Tag wie heute
haben wir den Guten verdient.
Stammt aus der Zeit vor dem Aufstand.
Vielleicht vor allem.
Danke.
Auf Holston Becker.
Wer wird sein Nachfolger?
Steht der nicht vor mir?
Ich arbeite den neuen ein,
aber ich gehe in Rente.
Jamal hat damals Holston
als Sheriff gewählt, das war einfach.
Hätte Holston das auch so gemacht,
gäbe es kein Problem, aber so...
wird die Justiz einen ihrer Leute
auf den Posten setzen wollen.
Hat Holston gar nichts gesagt?
Ich lese die Chroniken der Bürgermeister,
ich bin bei 97.
Geburten, Todesfälle.
Wie viel Wasser oder Computerkabel
pro Jahr verbraucht wurden.
Ob jemand rausgeschickt wurde.
Bis jetzt wurde noch nie
ein Sheriff rausgeschickt.
Er ist von sich aus rausgegangen.
Ich rede nicht aus Selbstmitleid darüber.
Sondern weil ich gern wüsste,
was vor diesen Aufzeichnungen los war.
Vor dem Aufstand?
Vor dem, was den Aufstand ausgelöst hat.
Du befürchtest, es war eine Reinigung.
Ich befürchte Unruhen.
Darum brauchen wir schnell
einen neuen Sheriff.
Das ist der letzte.
Danke.
Den brauche ich.
- Den kriegst du nicht.
- Ich brauche ihn.
- Lass meinen Hammer los!
- Ich muss meine Familie beschützen.
- Das ist meiner!
- Lass den Scheiß!
Scheiße, die Justiz!
Deputy Brooks.
Herr Sims, alles unter Kontrolle.
Ich will ihre Namen.
Wann kriegen wir einen neuen Sheriff?
Wegen der Schlange beim Recycling.
Der Deputy hat Sorge,
dass uns die Munition ausgeht.
Ebene 14, klar.
- Was machst du?
- Wonach sieht's aus?
Sieht aus, als ob du deine miese Laune
an dem Toaster auslassen willst.
Nein, ich repariere ihn.
Du kommst her, seit du 13 warst.
Die alte Leier!
Du verdrängst deine Probleme hier.
Kannst du mich... in Ruhe arbeiten lassen?
Hat das was mit deiner Reaktion zu tun,
nachdem der Sheriff geputzt hat?
Shirley hat gestern gesagt,
du hättest geschrien: "Er hat gelogen!"
Ich hab nicht geschrien.
Auf dem Stuhl zu sitzen
und mein Werkzeug zu benutzen,
ist ein Privileg.
Du darfst nur hierbleiben,
wenn du mir sagst, was los ist.
Dann geh ich halt.
Du bist nicht wegen des Toasters hier,
sondern um zu reden.
Ich weiß, das fällt dir schwer.
Lass dir Zeit.
Es geht um George.
Er ist seit drei Monaten tot.
- Meinst du, er hat gelogen?
- Nein, Holston hat gelogen.
Glaubst du immer noch, es war Mord?
- Selbstmord war's nicht.
- Woher weißt du das so genau?
Als ich ihn zum letzten Mal sah...
wollte er mir unbedingt etwas zeigen.
Wir feierten,
dass Cooper mein Schatten wurde.
George hatte Angst, weil wir
nicht genehmigt waren und kam sonst nie.
Computerfreak!
- Die machen mich betrunken.
- Aber du wehrst dich heldenmütig.
Coop, wir holen dir erst mal Wasser
und einen Stuhl.
DAS WIRST DU BEREUEN!
Alle wissen über uns Bescheid.
Juckt hier keinen.
Die schicken uns nicht in die Minen.
Du kämst da unten klar, hartes Mädchen.
Es ist etwas passiert.
Etwas Wichtiges.
Hier geht's nicht,
können wir nachher reden?
Klar, ich arbeite bis spät.
Dann später bei dir.
Hört mal alle her!
Wo ist Coop?
Bringt ihn her.
Heute dreht sich alles um ihn.
Ich muss gehen.
Applaus für Cooper!
Nach der Arbeit um Mitternacht
war ich kaputt.
Ich freute mich auf George.
George?
Weißt du noch?
Ich habe gefunden, wonach ich suchte.
Siehst nicht sehr verkatert aus.
Bin ich auch nicht. Nur traurig.
Warum?
- Weißt du's nicht?
- Bin grad gekommen. Was?
George ist übers Geländer gestürzt.
Angeblich war's Selbstmord.
Hast du ihn gut gekannt?
Jules, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich hatte ihn wirklich gern.
Selbstmord ist ein Verbrechen.
- Ich weiß.
- Wenn du Beweise hättest,
dass er nicht gesprungen ist,
würdest du mir viel Papierkram ersparen.
Aber Mord?
Wer soll der Täter sein? Und wieso?
Keine Ahnung!
Aber er hätte sich nie umgebracht.
Für einen Mord brauchst du ein Motiv,
eine Gelegenheit.
Belehr mich nicht.
Tu ich nicht, es ist nur...
Was?
Ich weiß, ihr zwei wart...
Hier unten kratzt das keinen.
Bei einer genehmigten Beziehung
wäre es einfacher.
Partner haben Rechte.
Scheiß drauf.
Ich leite deine Bedenken weiter.
Ich sage, es kommt von einer Kollegin.
Mal sehen, was der Sheriff sagt.
Ist ein guter Mann.
Selbstmord mag niemand.
Komm schon!
Das ist sie.
- Wie heißt sie?
- Was?
Wie heißt sie?
Juliette.
Juliette Nichols.
Hier wurde seine Leiche gefunden.
In der Lüftungsanlage.
Ich würde sagen,
George ist etwa 30 Meter runtergefallen.
Keine Zeugen,
daher kann ich nicht viel mehr dazu sagen.
Sie wirken sehr angespannt.
Das bin ich immer.
Verstehe ich.
Selbstmord ist ein schweres Vergehen.
- Es war kein Selbstmord.
- Sagten Sie schon.
Er war nicht depressiv.
Es gab keine Anzeichen.
Kein Zeichen von Euphorie,
sich entschlossen zu haben...
Diese Zeichen lernen wir so früh,
dass wir sie gut verbergen können.
Woher kennen Sie ihn?
- George...
- Hier unten kennt jeder jeden.
George war der lustige Computerfreak.
Warum sollte man ihn ermorden?
Hatte er Feinde?
Ich weiß nur, er...
Ich hab ihr gesagt,
ohne Motiv und Gelegenheit...
Die Gelegenheit war da.
Er ist um 3 Uhr morgens gestorben.
Da ist niemand auf der Treppe.
Höchstens ein Träger.
Oder ein Selbstmörder.
Überprüf mal, ob um die Zeit
ein Träger unterwegs war.
Schöne Uhr. Ein Relikt?
- Ist legal.
- Ich meinte nur, sie ist schön.
Tut mir leid, das mit Ihrem Kollegen.
Ich werde seine Leiche
noch mal nach Gewaltspuren untersuchen.
Vielleicht fällt Ihnen mehr auf als mir.
Schaffen Sie das?
Ja, natürlich.
Wir suchen nach allem,
was ungewöhnlich ist.
Schürfwunden,
die nicht von einem Sturz herrühren.
Indizien für einen Kampf.
- Sind Sie bereit?
- Ja.
Manche versuchen,
sich die Pulsadern aufzuschneiden.
Um auf Nummer sicher zu gehen,
springen sie dann.
Ich werde mich nie
an den Anblick gewöhnen.
- Haben Sie schon mal...
- Meinen Bruder, mit 12.
Meine Mutter, mit 13.
Aber das wissen Sie ja.
Wer von Mord spricht, wird überprüft,
um zu sehen, warum...
Weil er ermordet wurde, deshalb.
Vielleicht wollen Sie nicht
an Selbstmord glauben.
Das wäre verständlich.
Gibt's was Neues?
Eigentlich nicht.
Und bei dir?
Es war kein Träger auf der Treppe.
Die Justiz ist unterwegs.
Wegen des Verdachts auf Selbstmord.
Hört euch mal um,
ob sonst noch jemand auf der Treppe war.
Möchten Sie etwas essen?
Nein.
Wie lange waren Sie und George zusammen?
Bleibt unter uns.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Warum wurden Sie nicht bestraft?
Warum nicht?
Sie müssen mir die Wahrheit sagen.
Sie waren bei meinem Deputy,
weil Sie Hilfe suchten, oder?
Er hat sich nicht umgebracht.
Ich muss mit der Justiz reden.
Juliette,
die Ungewissheit
wird Sie für immer verfolgen.
Er hat mir etwas hinterlassen.
Was?
Da Sie der Sheriff sind und ich nicht,
müssen Sie mir versprechen,
mich nicht zu verraten.
Ist es ein Relikt?
Dann muss ich es beschlagnahmen.
Er hat mir nichts hinterlassen.
Ich habe nichts.
Ich könnte es gefunden haben.
Das Silo ist groß.
Was ist das?
Weiß ich nicht.
Vielleicht war es
eine Art Abschiedsgeschenk.
Der lag dabei.
Wo ist der Rest?
Mehr war da nicht.
"Weißt du noch,
wo du das zuletzt gesehen hast?"
Was ich Ihnen jetzt zeige,
ist illegaler als jedes Relikt.
Oben wissen sie sicher davon,
scheint ihnen aber egal zu sein.
Ich bin von oben
und hab keine Ahnung, wo wir hingehen.
NICHT WEITERGEHEN
JEDER VERSTOSS IST STRAFBAR
Gilt unsere Abmachung noch?
Sie haben doch keine Angst im Dunkeln?
Oder vor engen Räumen.
Oder Höhenangst.
- Von wem ist das alles?
- Weiß nicht.
Ist sicher von vor dem Aufstand.
Vorsicht!
Was ist da unten?
Warten Sie's ab.
Danke.
Es waren sicher mal
Hunderte von Arbeitslichtern hier unten.
Jetzt sind nur noch die hier übrig.
Was ist das?
War wohl mal die Maschine,
die das Silo gegraben hat.
Es heißt,
wenn ein Bagger so tief unten ist,
kriegt man ihn nie wieder raus,
deshalb haben die Gründer ihn eingemauert,
unter ein zehn Meter dicken Betonschicht.
Der Bagger sieht wahrscheinlich
schon 100 Jahre so aus.
Alles von Wert wurde längst entfernt.
Als ich zum ersten Mal hier war,
wurde mir klar,
wie wenig wir über das Silo wissen.
Bereit?
Gucken Sie lieber nicht runter.
Geht's?
Wo sind wir hier?
George.
Das ist sein Werk.
Als ich das Ding
zum letzten Mal gesehen hab, lag es hier.
In dieser Kiste.
Er wollte,
dass unsere Beziehung geheim bleibt.
Er wollte mich nicht mit reinziehen,
falls er geschnappt wird.
Sind das alles Relikte?
Ich weiß nicht...
Das hab ich noch nie gesehen.
Vielleicht wollte er Ihnen das zeigen.
Keine Ahnung, was das ist.
George hat also
Relikte getauscht und verkauft.
Er war von der Zeit davor besessen.
Er kam oft allein her
und suchte nach irgendwas.
Wonach?
Er hat nur gesagt,
er würde es erkennen, wenn er's sähe.
Komisch.
Dieser Kunststoffdraht
war sonst immer um die Spule gewickelt.
Warten Sie.
Was ist das?
Haben Sie so was schon mal gesehen?
Nein.
Hat er nie gesagt,
was da drauf sein könnte?
Nein.
"Anleitung zur Wiederherstellung
gelöschter Daten."
Jemand hat hinten was draufgeschrieben.
Ist nicht seine Handschrift.
Es ist die meiner Frau.
Kannte sie George?
Sie hat ihm bei einer IT-Sache geholfen,
kurz bevor sie rausging.
Wieso haben Sie mir das nicht gesagt?
Wenn George und Ihre...
Haben Sie mit ihm gesprochen?
Einmal.
Scheiße, die Uhr!
Die kannten Sie.
Darum wollten Sie seine Handgelenke sehen.
Deshalb wussten Sie,
dass wir zusammen waren.
Sind Sie hier, um rauszufinden,
ob ich was mit Ihrer Frau zu tun habe?
Ich will seine Todesursache ermitteln.
Quatsch! Sie fragen sich, ob George
etwas mit Ihrer Frau zu tun hatte.
Ich muss melden,
dass sein Tod ein Unfall war.
Warum müssen Sie das tun?
Er wurde ermordet.
- Von wem?
- Das weiß ich nicht.
Das hat er nicht ohne Grund versteckt.
Vielleicht verrät es uns, was los war,
wieso er eine Festplatte versteckt hat.
Dieses Relikt wird rot eingestuft.
Es bedroht die Ordnung des Silos.
Die Ordnung des Silos ist mir egal,
machen Sie Ihren Job!
Die Ordnung zu erhalten ist mein Job.
Was ist mit der Wahrheit?
Ab in die Verbrennungsanlage,
bevor es jemand anders findet.
- Nein.
- Schluss jetzt!
Wenn Sie auf Ihre Frau gehört hätten,
wäre sie vielleicht noch am Leben.
Der Weg zu meinem Büro
führt durch die Cafeteria.
Jetzt gehe ich vor Sonnenaufgang hin
und bleibe, bis es dunkel ist,
um ihre Leiche auf dem Hügel
nicht zu sehen.
Allison hat auch Fragen gestellt.
Aber sie hatte nie Angst.
Dann bitte...
helfen Sie mir.
Ich ermittle weiter,
aber verhalten Sie sich ruhig
und unauffällig.
Legen Sie die Uhr ab!
Es mag legal sein,
erregt aber Aufmerksamkeit.
Wenn ich etwas erfahre,
schicke ich Ihnen ein Signal.
Versprochen.
Was für ein Signal?
Sie werden es erkennen.
Kann ich irgendwas tun?
Ich muss rausfinden, was das ist,
und Sie müssen mir vertrauen.
Du hast gesagt,
hätte er auf seine Frau gehört,
wäre sie noch am Leben?
Du wunderst dich,
dass du nie von ihm gehört hast?
Das hättest du mir früher erzählen können.
Ich sollte warten, das habe ich getan.
Und es kam nichts? Kein Zeichen?
Tut mir leid,
dass du keine Antworten erhalten hast.
Nimm dir einen Tag frei.
Unternimm etwas, denk nicht mehr dran.
Ist besser, wenn ich dran denke.
Ich habe dem Sheriff nicht alles gezeigt.
Das ist die untere Hälfte des Zettels.
"Ich habe gefunden,
wonach ich gesucht habe."
Warum hast du ihm das nicht gezeigt?
George sagte, das, wonach er sucht,
sei gefährlicher als jedes Relikt.
Er hatte Angst,
dass man mich rausschicken würde.
Wonach hat er gesucht?
Jules, das wird zu gefährlich.
Das repariere ich später.
Nein, wirst du nicht.
Stimmt, werde ich nicht.
Sieh zu, dass du da unten überlebst.
Die Richterin hat vier mittelmäßige
Kandidaten für die Sheriffstelle,
damit sie den kriegt,
den sie wirklich will.
- Paul Billings.
- Sagt mir was. Ein Deputy.
Auf den Mittleren.
Guter Mann, ist aber zur Justiz gegangen.
Wegen der Arbeitszeiten.
Ehrlich gesagt,
der wäre gar nicht mal so übel.
Das reicht mir aber nicht.
Ich rechne die ganze Zeit damit,
dass eine bewaffnete Meute
die Treppe hochstürmt.
Dann gehen 140 Jahre Frieden
den Bach runter.
Dann denke ich,
ich muss mit Holston darüber reden.
Das denke ich auch, zehnmal am Tag.
Hätte er bloß einen Nachfolger bestimmt.
Das hat er.
- Hier.
- Warum erfahre ich das jetzt erst?
Weil es lächerlich ist und ein Zeichen,
dass er am Ende nicht mehr ganz klar war.
Wen hat er ernannt?
Schenk dir lieber nach.
"Meine letzte Amtshandlung als Sheriff.
Ich, Holston Becker,
nominiere Juliette Nichols,
die Mechanikerin, als meine Nachfolgerin."
- Juliette Nichols?
- Eine Ingenieurin.
"Auch wenn sie ablehnt,
soll ihr meine Dienstmarke
übergeben werden."
Warum sie?
Wie gesagt,
am Ende war er nicht mehr klar im Kopf.
Ich will mit ihr sprechen.
Wirklich?
Das heißt nicht, dass sie Sheriff wird.
Ich lade sie für morgen vor.
Nein, ich gehe zu ihr.
Wirklich? 144 Ebenen?
Ich habe gerade
einen Sheriff rausgeschickt.
Ich muss gehen. Die Leute
müssen ihre Bürgermeisterin sehen.
Du hast ein langes Seil.
Stimmt.
Wofür brauchst du das?
Um ans Ziel zu kommen.
Welches Ziel?
Die Vergangenheit.
Die Vergangenheit?
Wonach suchst du?
Wichtiger ist, was ich gefunden habe.
Dich.
Du Idiot!
Im Ernst, wonach suchst du?
Wenn ich's finde, sag ich's dir.
- Sag schon.
- Ist ja gut.
Eine Tür, glaub ich.
Eine Tür?
Was für eine Tür?
Die hab ich
auf einer alten Zeichnung gesehen.
Am Ende eines kurzen Tunnels.
Was ist dahinter?
Woher weißt du, dass es die gibt?
Das weiß ich nicht.
Deshalb muss ich sie finden.
Irgendwo unten auf dem Grund.
Auf dem Grund?
Da ist Wasser. Da unten ist Wasser.
Warum sollte da eine Tür sein?
- Ich weiß, dass du Angst vor Wasser hast.
- Stimmt.
Man geht unter und kriegt keine Luft.
Was ist, wenn du vom Seil fällst
und nicht mehr hochkommst?
Ich werde vorsichtig sein.
Gut, treffen wir ein Abkommen.
Wenn du da runterkletterst,
dann sag's mir erst hinterher.
Abgemacht.
Nein!
Untertitel: Thomas Schröter
Untertitelung: DUBBING BROTHERS