"Toute demande verbale de sortie
est accordée.
Mais elle est irrévocable.
On vous a demandé de nettoyer
et on vous a fourni
le matériel nécessaire.
Mais nul ne peut vous y contraindre.
Hors du sas,
la loi ne s'applique plus."
Un dernier mot?
Pardon pour toute cette histoire.
Nous ignorons pourquoi nous sommes ici.
Nous ignorons qui a construit le Silo.
Nous ignorons pourquoi le monde extérieur
est tel qu'il est.
Nous ignorons quand nous pourrons sortir
en toute sécurité.
Nous savons seulement que ce jour
n'est pas arrivé.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Dire qu'ils envoient le shérif
au nettoyage.
Il a dit la phrase,
ils n'ont pas le choix.
Mais pourquoi il veut sortir?
Ça y est!
Le voilà.
Bon Dieu, Allison.
Tu avais raison.
Faut qu'ils voient ça.
- Combien?
- 10.
T'as parié 10 jetons
qu'il nettoierait pas?
Ils nettoient toujours.
Il faut plutôt parier
sur sa survie au-delà de 3 minutes.
Courage, shérif!
Qu'est-ce qu'il fait?
Qui a déjà enlevé son casque?
Debout!
Où il va?
Rejoindre sa femme.
Le shérif est mort. C'est quoi, la suite?
Sale menteur!
C'est qu'un enfoiré de menteur!
Arrête! Ça suffit.
Écoutez-moi tous!
On se calme. Écoutez.
Ça craint,
y a pas à chier.
Mais c'est pas une raison
pour péter un câble.
Si vous voulez vous battre pour un shérif,
faites ça aux niveaux supérieurs
ou au Milieu.
Mais ici,
tout au fond,
c'est pas notre affaire.
Nous, on est chargés
de maintenir l'éclairage.
De maintenir la génératrice en service.
De maintenir la vie dans le Silo!
Ici, tout au fond,
on se contente de faire le taf.
D'accord?
Message de Karins.
Le Recyclage signale
un nouvel afflux d'individus,
en quête de tuyaux, de marteaux...
Les gens ont rien dans la tête.
Ils ont surtout la trouille.
Je vais faire le point
avec tout le monde par radio.
Tu veux rien à la cafète?
Rentre chez toi, Sandy.
Par amour pour elle.
Si tu t'interroges sur son mobile.
Ma taille, c'est M, au fait.
Il y a 20 ans, alors.
Mme Jensen accouche la semaine prochaine.
Avant,
j'en tricotais facilement 25 par an,
un tous les 10 bébés.
Aujourd'hui, j'en fais à peine 5.
Un petit verre?
Après une telle journée,
il nous faut du haut de gamme.
Il date d'avant la rébellion.
Peut-être même d'avant tout.
Merci.
À Holston Becker.
Vous avez choisi son remplaçant?
Il n'est pas en face de moi?
Je veux bien former le nouveau,
mais je prends ma retraite.
Quand Jamal a pris sa retraite,
il a choisi Holston comme shérif.
C'était simple.
Si Holston avait pris sa retraite,
j'aurais suivi son choix, mais là...
Le Judiciaire va tenter de placer
un des leurs au poste.
Holston n'en a jamais discuté avec vous?
Je parcours les registres de la mairie.
J'en suis à 97.
Naissances, décès,
volume d'eau utilisé telle année,
nombre de câbles informatiques
ou d'individus envoyés dehors...
Pour l'instant,
aucune trace de shérif envoyé
au nettoyage par un maire.
Il est sorti,
mais vous n'y êtes pour rien.
Je ne dis pas ça pour me faire plaindre.
Mais parce que j'ignore tout de la période
qui précède l'existence de ces registres.
Avant la rébellion?
Et l'événement inconnu
qui a pu la provoquer.
Vous redoutez que ce soit un nettoyage?
C'est l'instabilité que je redoute.
Il faut donc nommer un shérif
le plus vite possible.
RECYCLAGE
C'est la toute dernière.
Merci.
Donne.
Sûrement pas...
- Donne.
- Pas question...
Lâche ça, putain!
Arrêtez!
Merde. Le Judiciaire.
Adjoint Brooks.
M. Sims, j'ai la situation en main.
Relevez leurs noms.
On sait quand on aura un nouveau shérif?
Il y a toujours la queue
à notre centre de Recyclage
et l'adjoint m'a demandé
si on avait assez de munitions.
RAS au niveau 14.
Tu fais quoi?
À ton avis?
À mon avis, tu fulmines.
Et c'est le grille-pain qui prend.
Je le répare.
Tu viens ici depuis tes 13 ans...
C'est reparti.
...bricoler pour oublier les emmerdes.
Ça te dérangerait
de me laisser bosser en paix?
Ça a un rapport avec ta réaction
quand le shérif a nettoyé?
D'après Shirley, qui est passée hier,
tu serais partie furieuse en gueulant:
"Menteur!"
J'ai pas gueulé.
Tu sais, venir ici, t'asseoir là,
te servir de mes outils,
c'est un privilège.
Auquel tu as droit si tu m'expliques
ce qui te met dans cet état.
Dans ce cas, je me tire.
Tu viens pas réparer un grille-pain,
tu viens parler.
Et je sais que t'as du mal.
Vas-y, prends ton temps.
Ça concerne George.
Il est mort depuis 3 mois.
- C'est lui, le menteur?
- Non, c'est Holston.
D'après toi, George a été assassiné?
Il s'est pas tué, donc...
T'en es bien sûre?
La dernière fois que je l'ai vu...
il avait quelque chose à me montrer.
Cooper était devenu mon ombre,
on fêtait ça.
George était toujours parano,
car notre relation n'était pas autorisée.
Voilà Super-Geek!
Ils essaient de me soûler.
T'as pas l'air de beaucoup protester.
Coop, viens boire de l'eau
et t'asseoir un peu.
Du gâteau?
TU VAS LE REGRETTER!
Ils sont tous au courant, pour nous.
Et ils s'en tapent.
On échappera aux mines.
Tu t'y ferais, toi.
T'es une coriace.
Il s'est passé un truc.
Un truc énorme.
Ici, c'est pas le lieu.
T'es libre, après?
Oui, mais je finis tard.
Alors, rendez-vous chez toi.
S'il vous plaît!
Où est Coop?
Qu'il s'amène par ici.
C'est sa soirée!
Faut que je file.
On applaudit bien fort Cooper!
Quand je suis sortie du boulot à minuit,
j'étais lessivée.
Mais je me réjouissais de voir George.
George?
T'as pas l'air trop ravagé.
Du tout. Mais je suis triste.
Pourquoi?
- T'es pas au courant?
- Je viens de me lever.
Super-Geek est tombé de l'escalier.
Un suicide, paraît-il.
Tu le connaissais bien?
Qu'est-ce que tu veux que je te dise?
J'avais de l'affection pour lui.
- Mais le suicide est un crime, ici.
- Je sais.
Si tu avais la preuve qu'il n'a pas sauté,
ça m'éviterait de la paperasse...
Mais assassiné?
Et par qui?
- Et pourquoi?
- J'en sais rien!
Mais il ne s'est pas tué, Hank.
Pour qu'il y ait assassinat,
il faut réunir mobile et circonstances.
Me prends pas de haut, Hank.
C'est pas ce que je fais, mais...
Mais quoi?
Tous les deux, vous étiez...
Ici, on s'en fiche.
Mais si votre relation
avait été autorisée,
ce serait plus facile.
Le conjoint a des droits.
Et merde.
Je ferai remonter.
En disant que ça vient
d'une collègue et amie.
Voyons ce que dit le shérif,
c'est un type bien.
Personne n'aime les suicides.
C'est elle!
- Elle s'appelle?
- Quoi?
Comment elle s'appelle?
Juliette.
Juliette Nichols.
Le corps a été découvert ici,
sur le ventilateur.
J'imagine que George est tombé
de plus ou moins 30 mètres.
Pas de témoin. Donc...
on a pas beaucoup plus de détails.
Vous semblez tendue.
Je suis toujours comme ça.
Je comprends.
Le suicide, c'est un crime grave.
- Ce n'est pas un suicide.
- D'après vous.
Oui, parce qu'il n'était pas déprimé.
Il n'avait aucun symptôme.
Pas d'exaltation soudaine
laissant penser
qu'il ait pris la décision de...
Les signes sont connus.
Les dissimuler s'apprend.
C'était un ami?
On finit tous par être amis, en bas.
George, c'était le Super-Geek sympa.
Pourquoi on l'aurait tué?
Il avait des ennemis?
Je le sens, c'est tout...
Je lui ai dit,
il faut le mobile et les circonstances.
Les circonstances étaient réunies.
Il est mort à 3 heures du matin.
Il n'y a personne à cette heure-là.
Sauf des porteurs.
Ou des candidats au suicide.
Va demander à la Répartition
s'il y avait des porteurs présents.
Jolie montre. C'est une relique?
- Elle est légale.
- Simple compliment.
Condoléances pour votre collègue.
Je dois revérifier si son corps
porte des traces suspectes.
Pardon de vous demander ça,
mais votre concours serait précieux.
Si vous avez le courage.
Bien sûr, oui.
On cherche toute marque inhabituelle:
blessure incompatible avec une chute,
trace de lutte...
- Prête?
- Oui.
Parfois, les gens...
ont déjà tenté de s'ouvrir les veines.
Donc, pour plus rater leur coup...
ils sautent.
Même après toutes ces années,
je n'arrive pas à m'y faire.
Déjà vu...
Un mort? Oui. Mon frère, à 12 ans.
Ma mère, à 13.
Mais bon... vous le savez déjà.
Quand on dénonce un meurtre,
c'est qu'on a de bonnes raisons de...
Je sais qu'il a été assassiné, voilà.
Vous pourriez aussi refuser
la thèse du suicide
compte tenu de votre passé.
Ça se comprendrait.
Du nouveau?
Pas vraiment.
Ils ont dit quoi à la Répartition?
Nuit calme pour les porteurs.
Aucune course.
Le Judiciaire arrive.
Suspicion de suicide:
ils veulent être briefés.
Vous deux, allez interroger la population.
Trouvez s'il y avait des témoins.
Entendu.
Vous avez faim?
Depuis quand
vous aviez une relation avec George?
Ça restera entre nous.
J'ignore de quoi vous parlez.
Vous ne l'avez pas fait valider?
Pourquoi?
Si on veut avancer, il faut tout me dire.
En parlant de meurtre,
vous appeliez à l'aide.
Je me trompe?
Il s'est pas suicidé.
Je dois voir le Judiciaire.
Ne pas savoir,
c'est ça qui risque de vous hanter.
Il m'a laissé quelque chose.
Quoi donc?
Comme vous êtes shérif, et moi...
et moi non, promettez-moi
de pas me dénoncer au Judiciaire.
C'est une relique?
Si oui, je dois la confisquer.
Non, il m'a rien laissé.
J'ai rien à vous montrer.
Qui pourra dire où je l'ai trouvée?
Le Silo est immense.
C'est quoi?
Aucune idée.
C'était peut-être son cadeau d'adieu?
Il y avait ça, avec.
- Et l'autre bout?
- Y avait que ça. Je sais pas.
"Tu te rappelles où tu as vu ça?"
Ce que je vais vous montrer
est bien plus illégal qu'une relique.
En haut, ils sont sûrement au courant,
mais ils semblent s'en foutre.
Je viens d'en haut
et j'ignore totalement où on va.
TOUTE ENTRÉE AU-DELÀ DE CETTE LIMITE
EST UNE VIOLATION DU PACTE
Notre accord tient toujours?
Faut pas avoir peur du noir.
Ni être claustrophobe.
Ou avoir le vertige.
- Qui a écrit tout ça?
- Mystère.
Ça doit dater d'avant la rébellion.
Attention.
Y a quoi, en bas?
Vous allez voir.
Il a dû y avoir
jusqu'à une centaine
de lampes de chantier, ici.
Mais il n'y a que celles-ci
qui marchent encore.
Qu'est-ce que c'est?
Probablement les vestiges
de l'engin qui a creusé le Silo.
Logiquement, une excavatrice
descendue aussi profondément
n'est pas facile à remonter,
donc les Fondateurs l'ont murée
sous 10 mètres de béton.
L'excavatrice doit être
dans cet état depuis...
un bon siècle.
Tout ce qui avait de la valeur
a déjà été arraché.
Quand j'ai découvert cet endroit,
j'ai compris à quel point
on savait rien sur le Silo.
Prêt?
Évitez de regarder dans le vide.
Ça va aller?
On est où, là?
Chez George.
Il avait tout aménagé.
La dernière fois que j'ai vu ce truc-là,
c'était ici.
Il était dans ce coffre.
Il voulait que notre relation reste...
clandestine.
Pour éviter que je sois inquiétée
à cause de lui.
Ce sont des reliques?
Je sais pas...
Celle-là, je l'ai jamais vue.
Il voulait vous la montrer?
À quoi ça peut bien servir?
Autrement dit, George vendait
ou troquait des reliques?
Les temps anciens l'obsédaient.
Il venait ici seul
pour chercher quelque chose.
Quoi, exactement?
Il a jamais dit.
Il pensait savoir en le voyant.
C'est curieux.
Y avait toute une bobine de fil
enroulée là-dessus.
Attendez. Une seconde...
Ça conduit où?
C'est quoi?
Vous aviez déjà vu tout ça?
Non.
Il n'en a jamais parlé?
Ni de son contenu?
"Mode d'emploi pour récupérer
des fichiers effacés."
Il y a des notes manuscrites derrière.
C'est pas son écriture.
C'est celle de ma femme.
Votre femme aurait connu George?
Allison était allée le dépanner
peu avant sa sortie.
Pourquoi vous me l'avez pas dit?
Si George et votre f...
Vous aviez parlé à George?
Une fois.
Et merde. La montre.
Vous l'aviez déjà vue.
Vous avez vérifié son poignet.
C'est comme ça...
que vous avez su
qu'on était ensemble.
C'est ça qui vous intéresse?
Le lien avec votre femme?
J'enquête sur la mort de George.
Mon cul! Vous soupçonnez George
d'avoir poussé votre femme à sortir.
Je dirai au Judiciaire
que sa mort est accidentelle.
Mais pourquoi, enfin?
Il a été assassiné!
- Par qui?
- Ça, j'en sais rien!
Il a pas planqué ça pour rien.
Ça pourrait révéler ce qui lui est arrivé.
Moi, j'y comprends que dalle!
C'est une relique de niveau rouge,
qui menace l'ordre public dans le Silo.
Je me fous de l'ordre public du Silo,
faites votre boulot!
Maintenir l'ordre, c'est mon boulot.
Pas découvrir la vérité?
Il faut incinérer ça
avant que ce soit découvert.
- Non.
- Ça suffit!
Si vous aviez écouté votre femme,
elle serait peut-être toujours en vie!
Pour aller à mon bureau,
je dois traverser la cafétéria.
Désormais,
je pars travailler avant l'aube
et je rentre une fois la nuit tombée
pour ne pas voir son corps sur la colline.
Allison se posait des questions,
elle aussi.
Mais elle n'a jamais eu peur.
Alors, je vous en prie...
aidez-moi.
Je poursuivrai mon enquête,
mais n'en parlez à personne
et faites profil bas.
Enlevez cette montre!
Légale ou pas, elle attire l'attention.
Si j'ai une piste, je vous préviens.
En vous faisant signe. C'est promis.
- Quel genre de signe?
- Vous saurez en le voyant.
Je peux rien faire d'ici là?
À moi de découvrir ce que c'est,
à vous de me faire confiance.
Tu lui as dit qu'il aurait pu
éviter la mort de sa femme?
Et tu t'étonnes
de plus avoir eu de nouvelles.
Jules, tu aurais pu me raconter ça avant.
Il m'a demandé d'attendre, j'ai attendu.
Aucune nouvelle, aucun signe?
Désolée que tu n'aies pas eu
les réponses que tu attendais, mais...
Prends un jour de congé,
fais autre chose pour éviter d'y penser.
Faut que j'y pense, au contraire.
J'ai pas tout montré au shérif.
L'autre bout du mot de George.
"J'ai trouvé ce que je cherchais."
Pourquoi l'avoir caché au shérif?
George disait que ce qu'il cherchait
était plus explosif qu'une relique.
Il avait peur de m'exposer
en m'en disant plus.
Qu'est-ce qu'il cherchait?
Jules, ça devient dangereux.
Je le réparerai plus tard.
Bien sûr que non!
Non, j'avoue.
Tâche de pas te faire tuer, en bas.
La juge a sélectionné
ses shérifs préférés.
4 candidats médiocres
choisis uniquement
pour mettre en valeur son protégé.
- Paul Billings.
- Ah oui, un ex-adjoint.
Du Milieu.
Un type bien,
avant qu'il rejoigne le Judiciaire.
Après son mariage, il a voulu alléger
son emploi du temps...
Cela dit, il y a pire.
Je veux mieux que ça!
Je crains à tout moment
d'apprendre qu'une foule armée
déboule des niveaux inférieurs.
Et qu'on doive dire adieu
à nos 140 ans de paix.
Je n'ai qu'une envie:
demander conseil à Holston.
Oui, ça m'arrive aussi 10 fois par jour.
Il aurait dû désigner son successeur.
Il l'a fait.
- Il a laissé un mot.
- Et vous ne disiez rien?
Parce que c'est absurde
et que ça fait que prouver
que ça tournait plus rond, à la fin.
Il désigne qui?
Vous devriez vous resservir un verre.
"Avant de quitter mon poste de shérif,
je soussigné Holston Becker
désigne Juliette Nichols, des Machines,
comme successeure."
Juliette Nichols?
Une mécanicienne.
"Même si elle refuse,
je tiens à ce que ma plaque de shérif
lui soit remise."
Pourquoi elle?
Je vous l'ai dit,
il perdait la boule, à la fin.
Je veux la rencontrer.
Vous êtes sûre?
La rencontrer, pas la nommer.
Je la ferai monter demain.
Non, je préfère descendre.
144 niveaux?
Je viens d'envoyer un shérif au nettoyage.
Je dois parcourir le Silo
pour que le peuple voie sa maire.
T'en as, de la corde!
À quoi ça te sert?
À aller là où je veux.
Et c'est où?
Dans le passé.
Le passé?
Tu cherches quoi?
Ma recherche compte moins
que ma dernière trouvaille.
Toi.
Pauvre idiot.
Blague à part, tu cherches quoi?
Si je trouve, tu le sauras.
Dis-moi. Allez!
Une porte, je crois.
Une porte?
Comment ça, une porte?
Je l'ai repérée sur un vieux plan.
- Au bout d'un petit tunnel.
- Elle donne sur quoi?
T'es sûr qu'elle existe?
Non, mais je la cherche.
Elle se trouverait quelque part,
tout en bas.
En bas?
Mais il y a de l'eau, tout en bas.
Pourquoi il y aurait une porte?
Tu crains l'eau, je sais.
J'en ai peur, George,
parce qu'on risque de se noyer.
Et si tu lâches ta corde?
- Que tu peux plus remonter?
- Je serai prudent.
On va passer un marché.
Si tu décides de descendre,
je préfère être au courant qu'après coup.
Ça marche.
Non!
Merde.
Adaptation: Mathias Farrugia
Sous-titrage: DUBBING BROTHERS