Qualquer pedido verbal
para abandonar o Silo é concedido,
mas é irrevogável.
Foi-lhe pedido que limpe
e foram-lhe fornecidos
os materiais para o fazer.
Mas não o podemos forçar a limpar.
Uma vez fora da câmara de vácuo,
estará fora do alcance da lei.
Tem algumas últimas palavras?
Desculpem o espalhafato.
Não sabemos porque estamos aqui.
Não sabemos quem construiu o Silo.
Não sabemos porque é que, fora do Silo,
tudo está como está.
Não sabemos quando será seguro ir lá fora.
Só sabemos que esse dia...
...não é hoje.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
Porque o diria?
Nem acredito
que vão mandar o xerife limpar.
Sabes, depois de ele o dizer,
não tinham escolha.
Mas porque haveria ele de querer sair?
É agora.
Merda! Lá vem ele.
Não.
Vá lá.
Raios, Allison.
Tinhas razão.
Eles têm de ver.
- Quantos?
- Dez.
Apostaste dez créditos
em como ele não limparia? Limpam sempre.
Será que aguenta três minutos antes
de sucumbir ao veneno? Essa é a aposta.
Vá lá, xerife!
Que está a fazer?
Alguém já tinha tirado o capacete?
Levanta-te!
Onde é que ele vai?
Vai ter com a mulher dele.
O xerife morreu. E agora?
Mentiroso da merda.
É um mentiroso da merda!
Então? Parem!
Parem! Vá lá.
Ouçam! Acalmem-se todos! Ouçam!
Aquilo é marado, não há dúvida.
Mas não é desculpa
para perdermos a cabeça.
Se alguém quer lutar
por terem mandado um xerife ir limpar,
que lutem lá em cima ou nos níveis médios.
Aqui no fundo, não é da nossa conta.
A nossa função é manter as luzes acesas.
Sim!
Manter o gerador a funcionar.
Manter o Silo vivo!
Sim!
Aqui no fundo,
temos é de tratar das merdas. Certo?
Sim!
Certo?
DEPARTAMENTO DO XERIFE
XERIFE BECKER
Tem uma mensagem do Karins.
Temos recebido mais alertas sobre pessoas
que fazem fila na Reciclagem,
a tentar arranjar tubos, martelos...
Sim. As pessoas são estúpidas.
Bem, estão assustadas.
Sim, vou falar com toda a gente,
pelo rádio.
Quer algo da cantina?
Devias ir para casa, Sandy.
Ele amava-a mesmo.
Caso não perceba porquê.
Pois.
No meu ato final como xerife,
nomeio Juliette Nichols como sucessora.
Visto o M, para que saiba.
Talvez há 20 anos.
O bebé dos Jensen
deve nascer na próxima semana.
Costumava conseguir fazer 25 por ano,
um para cada décima criança.
Agora, é uma sorte se fizer cinco.
- Um copo?
- Sim.
Num dia como hoje,
acho que merecemos do bom.
É de antes da rebelião.
Talvez antes de tudo.
Obrigado.
Ao Holston Becker.
Já escolheu o novo xerife?
Não estou a olhar para ele?
Ajudarei o próximo a ambientar-se,
mas vou reformar-me.
Quando o Jamal se reformou,
escolheu o Holston para ser o novo xerife.
Foi fácil.
Se o Holston se tivesse reformado,
bastaria seguir os desejos dele,
mas assim...
O Judicial vai tentar meter
um dos seus no cargo.
O Holston não te disse nada?
Estive a ver os registos dos mayors.
Cheguei a 97.
Nascimentos. Mortes. Quanta água se gastou
nesse ano. Quantos cabos de computador.
Se mandaram alguém ir limpar.
Até agora, não vi um único caso
de um mayor mandar um xerife ir limpar.
Ele saiu,
mas não foi a mayor que o mandou.
Não falei nisto
por estar com pena de mim própria.
Foi porque não sei o que aconteceu
antes de estes registos existirem.
Antes da rebelião?
Antes do que quer que a tenha causado.
Receia que tenha sido uma limpeza?
- Receio a instabilidade.
- Sim.
É por isso que precisamos de um xerife
logo que possível.
É o último que temos.
Obrigado.
Preciso disto.
- Não, não podes levá-lo. Não! O...
- Não. Preciso disto.
Não, a porra do martelo é meu!
- Parem!
- Tenho de proteger a minha família!
- Larga o martelo.
- Parem com essa merda!
Merda. O Judicial.
Merda.
Adjunto Brooks.
Sr. Sims, tenho isto sob controlo.
Apontem os nomes.
Quando haverá um novo xerife?
Ainda há uma longa fila na Reciclagem
e o adjunto pediu para verificar
se há munições suficientes.
O nível 14 está limpo.
- Que estás a fazer?
- Que te parece?
Parece que vens de mau humor.
E estás a descarregá-lo na torradeira.
Não. Estou a consertá-la.
Desde os 13 anos que vens para aqui...
Cá vamos nós.
...consertar merdas
para não teres de lidar com merdas.
Podes deixar-me trabalhar sozinha,
por favor?
Terá algo a ver com o que disseste
após a limpeza do xerife?
A Shirley veio cá ontem à noite.
Disse que saíste de rompante, a gritar:
"Ele mentiu!"
Não gritei.
Sabes que mais? Vir para aqui
e usar as minhas ferramentas
é um privilégio.
E só podes ficar aqui
se me contares o que raio se passa.
Certo, então não fico.
Não vieste aqui consertar uma torradeira.
Vieste para falar.
Sei que é difícil para ti.
Pronto. Não tenhas pressa.
É por causa do George.
Ele morreu há três meses.
- Achas que ele mentiu?
- Não. O Holston é que mentiu.
- Ainda achas que assassinaram o George?
- Sim.
- Sim, porque ele não se matou, por isso...
- Como podes ter tanta certeza?
Porque da última vez que o vi,
ele queria muito mostrar-me algo.
Estávamos a celebrar
o Cooper tornar-se meu aprendiz.
O George andava sempre paranoico
porque não tínhamos autorização
e nunca vinha a estas coisas.
Tipo dos computadores!
Estão a embebedar-me.
Bem, parece que estás a resistir.
Coop, é melhor irmos buscar
um pouco de água e uma cadeira.
Bolo?
VAIS ARREPENDER-TE!
Olha. Todos sabem sobre nós.
Estão-se nas tintas.
Não nos vão mandar para as minas.
Safar-te-ias lá em baixo, durona.
Olha, aconteceu algo.
Algo grande.
Não te posso contar aqui,
mas... falamos depois?
Sim, claro. Trabalho até tarde.
Então, digo-te em tua casa.
Está bem.
Ouçam!
Onde está o Coop?
Vem cá, Coop.
Isto é tudo para ele. Vem cá.
Coop, sei que te estás a passar,
- mas estás pronto para seguir a Jules.
- Tenho de ir.
Um forte aplauso para o Cooper! Vá lá.
Quando saí do trabalho,
à meia-noite, estava exausta.
Estava ansiosa por ver o George.
George?
Lembras-te de onde viste isto
pela última vez?
Encontrei o que procurava.
- Olá.
Bem, não pareces muito ressacado.
Não estou. Só estou triste.
Porquê?
- Não soubeste?
- Acabei de acordar. O quê?
O George dos computadores
caiu da beirada, ontem.
Dizem que foi suicídio.
Conhecia-lo bem?
Olha, Jules,
não sei o que queres que te diga.
Gostava muito do tipo.
E o suicídio é um crime contra o Silo.
- Eu sei.
- Se tens provas de que ele não saltou,
poupas-me montes de papelada. Mas...
Mas homicídio?
E quem foi? E porquê?
Não sei!
Só sei que ele não se matou, Hank.
Certo, mas para ser homicídio,
é preciso mais que isso.
- É preciso motivo, oportunidade...
- Não sejas condescendente, Hank.
Não estou a ser condescendente, é só que...
Quê?
Eu sei que vocês eram...
Cá em baixo quem quer saber, certo?
A questão é a seguinte.
Se a vossa relação fosse autorizada,
isto seria mais fácil.
A companheira tem direitos.
Pois. Bem...
Que se foda.
Vou comunicar isto lá para cima.
Direi que veio de um colega de trabalho
que o conhecia bem.
Vejamos o que diz o xerife.
É um bom homem.
Ninguém gosta de um suicídio.
Vá lá!
É ela.
- Como se chama?
- Quê?
Como se chama?
Juliette.
Juliette Nichols.
O corpo foi encontrado aqui,
sobre esta unidade de ventilação.
Creio que o George caiu
de uma altura de 30 metros, mais ou menos.
Não houve testemunhas.
Portanto, não vos posso dizer muito mais.
Parece muito tensa.
Eu estou sempre tensa.
Eu percebo. O suicídio é um crime grave.
- Não, não foi suicídio.
- Segundo o que diz.
Sim. Ele não estava deprimido.
Não se desfez dos pertences.
Não houve uma alegria súbita
que indicasse que ele finalmente decidiu...
Ensinam-nos esses sinais tão cedo,
que todos aprendemos a escondê-los.
Como o conhecia?
- O George...
- Cá em baixo, todos se conhecem.
E o George
era o tipo dos computadores com piada.
Porque acha que foi assassinado?
Tinha algum inimigo?
Eu só sei que ele...
Eu disse-lhe,
num homicídio há motivo, oportunidade...
Sim, mas já vos disse
que houve oportunidade.
Ele morreu às... três da manhã?
Não há ninguém nas escadas
a essa hora. Certo?
Exceto os transportadores.
Ou quem for saltar.
Vai à Central, está bem?
Vê se havia transportadores
nas escadas quando aconteceu.
- Sim.
- Muito bem.
Esse relógio é bonito. É uma relíquia?
- É legal.
- Só disse que era bonito.
Olhe, lamento pelo seu colega.
Vou voltar a verificar o corpo.
Ver se há sinais de luta.
Certo.
Odeio pedir, mas talvez repare em algo
que eu não repararia.
Mas só se achar que consegue.
Não, sim... Claro que sim.
Sim, claro. Tudo bem.
Procuramos qualquer coisa invulgar.
Abrasões que não sejam consistentes
com a queda. Sinais de uma luta.
- Está pronta?
- Sim.
Algumas pessoas...
...haviam cortado os pulsos
em tentativas anteriores.
Depois, para garantir que não falham...
...saltam.
Mesmo após tantos anos,
ainda não me habituei a isto.
- Já tinha visto...
- Uma pessoa morta? Sim.
O meu irmão, aos 12 anos.
A minha mãe aos 13. Mas já...
O xerife já sabia, então...
Se alguém fala em homicídio, investigamos.
Procuramos uma razão
que possa levar alguém...
A razão é que ele foi assassinado. É essa.
Mas talvez não queira acreditar
que foi suicídio, dado o seu passado.
É algo que consigo compreender.
Novidades?
Nem por isso.
Que disseram na Central?
Foi uma noite calma.
Ninguém subiu nem desceu.
- O Judicial está a caminho.
- Certo.
Sendo um possível suicídio,
querem inteirar-se.
Vocês, perguntem por aí.
Vejam se havia mais alguém nas escadas.
Certo.
Quer comer algo?
Não.
Há quanto tempo
tinha uma relação com o George?
Eu não conto a ninguém.
Não sei do que está a falar.
Porque não pediram autorização?
Porque não?
Olhe, para descobrirmos o que aconteceu,
vai ter de me dizer a verdade.
Quando falou em homicídio ao meu adjunto
procurava ajuda, certo?
Ele não se matou.
Certo.
Tenho de ir falar com o Judicial.
Juliette, não saber...
...vai persegui-la para sempre.
Ele deixou-me uma coisa.
O quê?
O senhor sendo xerife e eu...
não sendo xerife,
preciso que me prometa
que não me vai denunciar ao Judicial.
É uma relíquia?
Porque se for, terei de a confiscar.
Não, ele não me deixou nada.
Nada que lhe possa mostrar.
Mas quem saberá onde a encontrei?
O Silo é muito grande.
O que é isto?
Não sei.
Talvez fosse a forma de ele dizer adeus.
Dando-lhe algo.
Também deixou isto.
Onde está o resto?
Era só isso. Não sei.
"Lembras-te de onde viste isto
pela última vez?"
O que lhe vou mostrar
é mais ilegal do que qualquer relíquia.
De certeza que sabem disto lá em cima,
mas não parecem importar-se.
Eu sou lá de cima
e não faço ideia de aonde vamos.
NÃO AVANÇAR ALÉM DESTE PONTO
É UMA VIOLAÇÃO DO PACTO
PASSÍVEL DE PUNIÇÃO
O nosso acordo mantém-se?
Sim.
Muito bem.
Espero que não tenha medo do escuro.
Ou de espaços apertados.
Ou de alturas.
- Quem fez isto?
- Não sei.
Achamos que é anterior à rebelião.
Cuidado.
- Que há lá em baixo?
- Já vai ver.
Obrigada.
Isto devia ter
uma centena de luzes de trabalho.
Só restam estas.
Que é aquilo?
O mais provável é que seja
o que resta da máquina que escavou o Silo.
A teoria é que a máquina escavou até aqui
e não era fácil retirá-la,
então, os Fundadores selaram-na
debaixo de 9 metros de betão.
Já deve estar com este aspeto
há uma centena de anos.
Tudo o que era valioso
já foi pilhado há muito.
A primeira vez que vi este lugar
fez-me perceber
como sabemos tão pouco sobre o Silo.
Pronto?
É melhor não olhar para baixo.
Tudo bem?
Que lugar é este?
Foi o George.
Ele montou isto tudo.
A última vez que vi esta coisa
foi aqui em baixo.
Estava nesta caixa.
Era por isto que ele queria
manter a relação em segredo.
Sabe, não queria arrastar-me com ele,
se fosse apanhado com isto.
São tudo relíquias?
Sim.
Não sei...
Nunca tinha visto esta.
Talvez seja o que ele queria que visse?
Não sei o que será.
Então,
o George vendia e trocava relíquias?
Sim. Era obcecado com os tempos antigos.
Sabe, vinha cá abaixo sozinho,
à procura de algo.
- À procura de quê?
- Não sei. Nunca me disse.
Só dizia que saberia quando visse.
Que estranho.
Este fio de plástico
estava enrolado nesta bobina.
Espere. Espere lá.
Que é isto?
Que é isso?
Já tinha visto isto?
Não.
Ele nunca mencionou isto?
O que poderia conter?
Não.
"Instruções para a recuperação
de ficheiros eliminados."
Há algo escrito à mão no verso.
Não é a letra do George.
É da minha mulher.
Acha que a sua mulher o conhecia?
A Allison deu-lhe assistência informática
pouco antes de sair.
Porque não me disse isso?
Se o George e a sua m...
O xerife falou com ele?
Uma vez.
Merda. O relógio.
Já o tinha visto, não tinha?
Por isso é que verificou os pulsos dele.
É por isso que sabia que estávamos juntos.
É por isso que veio aqui?
A ver se eu sei o porquê
de a sua mulher ter ido limpar?
Vim cá para determinar a causa da morte.
Tretas! Está a perguntar-se
se o George teve algo a ver
com o motivo
de a sua mulher ter ido limpar.
E vou ter de dizer ao Judicial
que a morte dele foi um acidente.
Porquê? Porque faria isso?
Ele foi assassinado!
- Por quem?
- Não sei por quem!
Há um motivo
para o George ter escondido isto.
Talvez nos diga porquê...
O que lhe aconteceu...
Não sei porque escondeu um disco rígido.
Esta é uma relíquia de nível vermelho,
o que a torna uma ameaça à ordem no Silo.
Não quero saber da ordem no Silo.
Quero que faça o seu trabalho!
Manter a ordem no Silo é o meu trabalho.
E descobrir a verdade?
Tenho de meter isto no incinerador
antes que mais alguém o encontre.
- Não.
- Chega!
Talvez se tivesse ouvido a sua mulher,
ela ainda estivesse viva neste momento!
Para chegar ao meu escritório,
tenho de passar pela cantina.
Por isso, agora,
vou trabalhar antes do amanhecer
e volto para casa depois de escurecer,
só para não ter de ver
o cadáver dela naquela colina.
A Allison também fazia perguntas.
Ela nunca tinha medo.
Então, por favor... Apenas...
Ajude-me.
Vou tentar descobrir
o que aconteceu ao George,
mas tem de ficar calada
e não dar nas vistas.
Pare de usar esse relógio!
Pode ser legal, mas chama a atenção.
Quando encontrar algo,
enviarei uma mensagem.
Um sinal.
Prometo.
Que tipo de sinal?
Saberá quando o vir.
Há algo que eu possa fazer entretanto?
Tenho de descobrir o que isto é
e tem de confiar em mim.
Sim.
Disseste mesmo que,
se ele ouvisse a mulher,
ela ainda estaria viva?
E achas estranho
nunca mais teres notícias dele?
Jules, já me podias ter contado isto.
- Ele pediu-me que esperasse e eu esperei.
- E nenhuma notícia, nenhum sinal.
Lamento não teres obtido
as respostas que esperavas,
mas talvez devesses tirar um dia,
fazer alguma coisa
para deixar de pensar nisso.
Talvez devesse é pensar mais.
Não mostrei tudo ao xerife.
O resto do bilhete do George.
"Encontrei o que procurava."
Porque não mostraste isto ao xerife?
O George disse-me que o que procurava
era mais perigoso que qualquer relíquia.
Receava que bastaria eu saber de algo
para que me expulsassem.
O que procurava ele, afinal?
Jules, isto está a ficar perigoso.
Sim.
Conserto isto depois.
Não, não o farás.
Pois. Não o farei.
Pronto.
Olha.
Tenta não acabar morta lá em baixo.
Sim.
PRIBIDO PARAR OU VAGABUNDEAR
NOS PATAMARES
Tenho as escolhas de xerifes da juíza.
Quatro candidatos medíocres
só para fazer sobressair
o que ela quer na verdade.
- O Paul Billings.
- Lembro-me dele. Era adjunto.
Sim, nos níveis médios.
Era bom tipo,
até nos abandonar pelo Judicial.
Casou e queria um horário melhor.
Para ser sincero,
o Paul Billings não seria o pior.
Não quero alguém que não seja o pior.
Não paro de pensar
que alguém entrará por aquela porta
a dizer que uma multidão armada
vem a subir as escadas.
E que 140 anos de paz
vão pelo cano abaixo.
E logo a seguir,
penso em falar com o Holston sobre isso.
Sim. Eu penso o mesmo
umas dez vezes por dia.
Quem me dera
que ele tivesse indicado alguém.
E indicou.
- Deixou um bilhete.
- Porque só me dizes agora?
Porque é ridículo e, quando muito,
é um sinal de que ele não estava bem,
no final.
- Quem é?
- Talvez queira voltar a encher o copo.
"No meu ato final como xerife,
eu, Holston Becker,
nomeio Juliette Nichols,
da Mecânica, como minha sucessora."
- Juliette Nichols?
- É uma engenheira.
"Mesmo que ela recuse,
peço que este distintivo,
que é propriedade minha,
lhe seja entregue. Holston Becker."
Porquê ela?
Como eu disse, não estava
no seu perfeito juízo, no final.
Quero conhecê-la.
Tem a certeza?
Eu disse conhecê-la, não dar-lhe o cargo.
Vou enviar uma mensagem
para que venha amanhã.
Não. Eu vou ter com ela.
Ai sim? Vai descer 144 níveis?
Acabei de mandar um xerife ir limpar.
Tenho de percorrer o Silo.
O povo precisa de ver a mayor.
Tens muita corda.
Sim.
Para que precisas dela?
Para chegar onde quero ir.
Certo. Onde é isso?
No passado.
No passado?
O que procuras?
Bem, o que procuro não é
tão importante como o que encontrei.
Tu.
Ena! Que parvo.
A sério, o que procuras?
Se o encontrar, eu digo-te...
- Diz-me!
- Sai de cima de mim... Está bem!
Creio que é uma porta.
Uma porta?
Como assim, uma porta?
Eu vi-a num desenho antigo.
Fica no final de um curto túnel.
E o que está para lá da porta?
Como sabes sequer se é real?
Não sei.
É por isso que tenho de a encontrar.
É algures lá no fundo.
No fundo?
Há água. Há água ali em baixo.
Porque poriam uma porta no fundo?
- Sei que a água te assusta.
- Sim, assusta-me, George.
Porque afundamos
e não conseguimos respirar.
E se caíres da corda?
E se não conseguires voltar para cima?
E se...
Eu terei cuidado.
Muito bem, façamos um acordo.
Se fores lá abaixo,
eu só quero saber depois.
Está bem?
De acordo.
Certo.
Muito bem.
Não!
Foda-se!
Legendas: Henrique Moreira