Высказанное желание
покинуть Укрытие непреложно,
но и безотзывно.
Вас просят очистить линзы,
средства для этого вам предоставят.
Но очистка сугубо добровольна.
По выходе из аэрошлюза
вы для нас вне закона.
Ваше последнее слово?
Простите за беспокойство.
Мы не знаем, почему мы в Укрытии.
Как не знаем, кем оно построено.
Не знаем, почему мир
за пределами Укрытия таков, каков есть.
Не знаем, когда будет можно
выйти наружу.
Знаем только то, что этот день...
ещё не настал.
УКРЫТИЕ
Кто его за язык дёрнул?
В голове не укладывается: ещё и шерифа.
Так он не оставил им выбора.
Зачем шерифу наружу?
- Он, да?
- Точно.
Он идёт. Смотрите.
Какой ужас.
Это точно.
Проклятье. Эллисон,
ты права.
Пускай увидят.
- Там сколько?
- Десять.
Поставил десятку на то, что не станет?
Так чистят все.
Вопрос - протянет ли он три минуты,
пока ещё дышит.
Держись, шериф!
Что он делает?
Кто-то до него хоть раз снимал шлем?
Давай, вставай!
Куда он ползёт?
Туда, где жена.
Шериф - всё. Что теперь будет?
Лжец, чтоб его!
Он всё наврал!
Э, э! Полегче!
Прекратить! Хватит!
Слушать меня! Успокоились!
Спокойно! Значит, так...
Паршивый финал, кто бы спорил.
Но не повод, чтоб мы тут передрались.
Если кому не нравится,
что шерифа отправили на очистку,
пусть предъявляет Верхушке или Средним.
Нас, на самом Днище, это не касается.
Нас волнует, чтобы лампы горели.
Верно!
Чтоб не заглох генератор.
Да!
Чтобы Укрытие жило!
Мы, жители Нижних,
делаем своё дело... Верно?
Да!
Правильно?
ДЕПАРТАМЕНТ ШЕРИФА
ШЕРИФ БЕККЕР
МАРНСУ
Вам сообщение от Каринса.
Всё чаще приходят
тревожные сигналы из Рециклинга -
попытки добраться до труб, молотков.
Да... Сколько ж болванов.
Им просто страшно.
Ладно, обговорим это по радиосвязи.
Принести что-нибудь из столовой?
Ступай домой, Сэнди.
Он, правда, любил её.
Потому и пошёл.
Да.
ПОСЛЕДНИМ ПРИКАЗОМ Я, ХОЛСТОН БЕККЕР,
НАЗНАЧАЮ СВОИМ ПРЕЕМНИКОМ
ДЖУЛЬЕТТУ НИКОЛС.
Если что, у меня размер М.
Поздно. Лет бы двадцать назад...
Дженсенам через неделю рожать.
Раньше вязала их в год 25 штук,
каждому десятому
Сейчас - хорошо, если пять.
- Выпьешь?
- Давай.
Самое время открыть что-то стоящее.
Со времён до Восстания.
Может, вообще до всего.
Спасибо.
За Холстона Беккера.
Определилась с новым шерифом?
А им станешь не ты?
Помогу ввести в курс дела,
но сам на покой.
Когда Джамаль увольнялся,
сказал, его сменит Холстон. Всё просто.
Если бы Холстон вышел на пенсию,
назвал бы преемника. А так
юристы постараются пропихнуть своего.
Холстон что, даже и не намекнул?
Листаю журналы мэров. Дошла до 97.
Прирост, убыль. Сколько воды
израсходовано, сколько компов и кабелей.
Была ли очистка?
До меня никто никогда
не отправлял чистить линзы шерифа.
Сам ушёл. Это его выбор.
Я не из раскаяния, жалости к себе.
А к тому, что я знать не знаю,
как всё было до тех журналов.
В смысле, до Восстания?
До того, что его спровоцировало.
Думаешь, что очистки?
- Слишком уж всё нестабильно.
- Да.
Поэтому нужен шериф, и поскорей бы.
Ну вот, все распродал.
Спасибо.
Мне нужней.
- Ещё чего, не отдам. Пусти!
- Сказал, мне нужней. Дай сюда.
- Руки убери. Да отпусти ты мой молоток!
- Эй!
- Прекращайте!
- Как мне защищать родных?
- Дай сюда молоток!
- Эй! А ну, отставить!
Чёртовы законники.
Чтоб тебе...
Помощник Брукс.
Мистер Симс... Всё уже под контролем.
Фамилии, всех.
Кто знает, когда назначат шерифа?
В Рециклинге очередюга,
а помощник настоятельно просил
пополнить боеприпасы.
Четырнадцатый. Чисто.
- Что бы это значило?
- А на что похоже?
На то, что ты сегодня не в духе.
И вымещаешь злость на тостере.
Не-а. Ремонтирую.
Ты приходишь сюда лет с 13...
Ну, началось.
Починка отлично прочищает мозги.
Можно, я просто поработаю, молча?
Это не связано
с твоей реакцией на выход шерифа?
А то Ширли вчера заходила,
сказала, ты выскочила
с криком «наврал».
Я вовсе не кричала.
Ну, вот что. Приходить,
сидеть на этом стуле и брать
инструменты - привилегия.
И если хочешь остаться,
рассказывай, как на духу.
Ладно. Тогда я пошла.
Ты зашла не ради тостера. А поговорить.
Ну да, это трудно.
Молчу. Не тороплю.
Дело в Джордже.
Три месяца как покойном.
- И в чём он соврал?
- Не он, а Холстон.
- Думаешь, Джорджа убили?
- Да.
- Он не покончил с собой.
- Откуда уверенность?
В последнюю нашу встречу
он хотел что-то показать.
Отмечали назначение Купера
моим помощником.
Джордж с его паранойей
насчёт наших неуставных отношений
с нами не гулял.
Компьютерщик!
Меня тут спаивают.
Но ты сопротивляешься.
- Да.
- Куп...
сходишь со мной за водой и стулом?
Тортик?
ЕЩЁ ПОЖАЛЕЕШЬ!
Прикинь, всё все про нас знают.
И всем по барабану
Рудники отменяются.
Ты и там не пропадёшь, крутышка.
Слушай, есть новость.
Сверхважная.
Могу рассказать здесь, но лучше бы потом.
Давай. Я в вечернюю смену.
Отлично. Да, тогда давай у тебя.
Хорошо.
Эй, народ!
А где Куп?
- Давайте его сюда.
- O.
Вот он, наш герой дня.
Куп, от души сочувствую.
- Стать тенью суровой Джулс.
- Я пошёл.
Все поздравили Купера! Хором!
С работы шла
уже в полночь, выжатая.
Не терпелось увидеться с Джорджем.
Джордж?
ПОМНИШЬ, ГДЕ ТЫ В ПОСЛЕДНИЙ
РАЗ ЭТО ВИДЕЛА?
Я НАШЁЛ ТО, ЧТО ИСКАЛ.
- Привет.
Что, обошлось без похмелья?
Обошлось... Мне жаль.
Чего?
- Ты не в курсе?
- Только пришла. Ты про что?
Компьютерщик вчера упал в шахту.
Говорят, суицид.
Вы дружили?
Джулс, даже не знаю, что и сказать
Он же... Да классный был парень.
Самоубийство само по себе преступно.
- Я знаю.
- Если докажешь, что он не сам,
сэкономишь мне горы бумажной работы.
Но «убили»?
Прости, кто? За что?
Откуда я знаю?
Знаю только, что он не самоубийца.
Значит, так. Нужны улики, доказательства.
- Мотив, возможность.
- Можно не разжевывать, Хэнк?
А я и не разжевываю. Просто...
Что?
Я знаю, вы были...
Да кого это на Дне волнует?
Дело в том, что...
Будь ваши отношения узаконены,
всё было бы проще.
Партнер наделен правами.
Да, ясно.
Пошло всё...
Я доложу наверх: есть сигнал.
От коллеги, что знал его как облупленного.
Посмотрим, что скажет шериф. Он толковый.
Суициды для всех кошмар.
Давай!
Вон она!
- Как зовут?
- Что?
Как её имя?
Джульетта!
Джульетта Николс!
Тело нашли вот здесь, на вентиляции.
Скорей всего, Джордж пролетел
метров тридцать, плюс минус.
Без свидетелей.
Так что больше информации нет.
Вы что-то напряжены.
А, я всегда такая, сэр.
Понятно. Суицид - тяжкое преступление.
- Он не покончил с собой.
- Уверены?
Да. Никакой депрессии.
Ничего не раздал из вещей.
Никакой «подспудной радости»
от выстраданного решения, никакой...
Все знают об этих «звоночках»
и ловко их скрывают.
Давно вы знакомы?
Мы... Джордж...
У нас на Нижних все друг друга знают.
А Джордж был «забавным компьютерщиком».
Откуда вдруг мысль об убийстве?
У него были враги?
Я просто знаю, он...
Я объяснял,
при убийстве важны мотив и возможность...
А я ответила, возможность - была.
Время смерти три ночи.
На лестницах никого. Ведь так?
Разве что курьеры.
И самоубийцы.
Спроси в диспетчерской,
брал ли кто из курьеров
на это время заказы.
- Ладно.
- Точно.
Классные часы. Не реликвия?
- Э... Нет, легалка.
- Я не намекаю.
Мне жаль вашего коллегу.
Схожу ещё раз взгляну на тело,
на предмет следов борьбы.
Ну, да.
И просьба: если заметите,
что я что-то пропущу...
Но тут по желанию.
Э, конечно. Э... Сообщу. Хорошо.
Всё, что покажется необычным.
Царапины, синяки, которые не от падения...
Может, следы драки.
- Готовы?
- Да.
Некоторые
поначалу режут вены.
А потом, чтобы наверняка... -
за перила.
Сколько лет в шерифах,
а всё никак не привыкну.
- Доводилось...
- Видеть мертвых?
Брата в двенадцать.
Маму - в тринадцать.
Но вы ведь уже знаете.
Сигнал об убийстве - дело серьёзное.
Всегда выясняем причину.
Причина одна: его убили. Всё просто.
Возможно, вам
сложно поверить в самоубийство.
Что вполне объяснимо.
Есть что новое?
Пока нет.
А что по диспетчерам?
Вся ночь, без курьеров. Ни вниз, ни вверх.
- Юристы скоро будут.
- Понятно.
Проведут инструктаж по суициду.
Вы там поспрашивайте.
Вдруг кто что видел на лестницах.
Хорошо.
Хотите перекусить?
Нет.
Сколько длился ваш с Джорджем роман?
Я никому не скажу.
О чём вы, не понимаю.
Почему не узаконились?
Почему?
Чтобы разобраться, что произошло,
я должен знать правду.
Заявив об убийстве,
вы нас попросили о помощи. Так?
Он не покончил с собой.
Понятно.
Пообщаюсь с юристами.
Джульетта, неизвестность
будет мучить вас всю жизнь.
Он мне кое-что оставил.
Что?
Вы тут шериф, а я совсем не шериф.
Дайте слово,
что потом не сдадите законникам.
Речь о реликвии?
Если так, придётся конфисковать.
Ничего он мне не оставлял.
Предъявить нечего.
Кто знает, где я её нашёл?
Укрытие - оно большое.
Что это?
Без понятия.
Может быть, он так попрощался?
Оставил в подарок?
И рядом - записка.
Где остальное?
Только половина.
Остальное - не знаю.
«Помнишь, где в последний раз это видела?»
То, что я вам покажу,
куда нелегальней любой из реликвий.
Уверена, Верхние в курсе,
но почему-то забили.
Я сам с Верхушки,
но кто бы объяснил, где мы.
ДАЛЬШЕ ХОДУ НЕТ
НАРУШЕНИЕ ЗАПРЕТА
КАРАЕТСЯ СОГЛАСНО УСТАВУ
Наш уговор в силе, так?
Так.
Ладно.
Надеюсь, темноты не боитесь?
Замкнутых пространств?
Высоты?
- Кто рисовал?
- Неизвестно.
Наверно, из времён до Восстания.
Эй... Осторожно.
А что под нами?
Увидите.
Спасибо.
Когда-то здесь были
сотни рабочих ламп, светильников.
И вот всё, что осталось.
Что это?
Навскидку,
остатки машин, строивших Укрытие.
Теоретически, экскаватор с самого дна,
поднять наверх нереально.
Основатели его просто замуровали
в могильнике из бетона.
С тех пор так тут и стоит. Лет под сотню.
Что-либо ценное с него
содрано давным давно.
Когда спустилась впервые,
вдруг осознала,
как мало мы знаем про Укрытие.
Готовы?
Ой, смотреть вниз не советую.
Не страшно?
Что за площадка?
Джордж
натаскал с разных мест.
В прошлый раз я видела её прямо здесь.
В этом в ящике.
Поэтому он и просил
держать роман в тайне.
Если его вдруг поймают,
чтобы и меня не потянули.
Сплошные реликвии?
Да.
Так, странно...
Раньше его тут не было.
Может, его хотел показать?
Знать бы ещё, что это.
Значит, Джордж продавал их и обменивал?
Да. Обожал всё старинное.
Бывало, спустится сюда в одиночку
и бродит, ищет.
- А ищет что?
- Не знаю, не говорил.
Только что поймёт, когда увидит.
Чудно.
Проволоку раньше наматывали на катушку.
Так. Секунду.
Что же там?
Что в нём?
Видели этот мешок?
Нет.
И он не упоминал?
Не говорил, что на диске?
Нет.
«Инструкция
по восстановлению удалённых файлов.»
И записи на обороте.
Но вот почерк не Джорджа.
Моей жены.
Она что, знала Джорджа?
Эллисон незадолго до ухода
возилась с его компьютером.
Почему вы не сказали?
Если Джордж с вашей...
Вы с ним говорили?
Однажды.
Чёрт, часы.
Вы их уже видели.
Потому и осмотрели запястья.
Так... Вы так поняли про наш роман.
Вы поэтому здесь?
Чтобы выяснить,
не замешана ли я в той истории?
Я здесь, чтобы установить причину смерти.
Чушь! Выясняете, как Джордж связан с тем,
что ваша жена тогда погибла.
Придётся сказать юристам,
он погиб случайно.
Что? Как? С какой стати? Его убили!
- И кто?
- Да не знаю я, кто?
Не просто же так Джордж спрятал его.
И теперь поймём, что произошло.
Я могу лишь догадываться, зачем спрятал.
Это вещь-реликт, «чёрный список».
Угроза безопасности Укрытия.
Да мне плевать на безопасность Укрытия.
Делайте свою работу!
Блюсти закон - вот в чём моя работа.
А как же справедливость?
Это - в кремационную печь,
пока кто ещё не наткнулся.
- Нет.
- Довольно!
Может, если бы научились слушать,
ваша жена была бы жива!
Идя на работу, я прохожу через столовую.
Так вот, я прихожу до рассвета,
а ухожу затемно,
только бы не видеть её на треклятом холме.
У Эллисон тоже пытливый ум.
Ничего не боялась.
Ппрошу вас,
помогите.
Я постараюсь узнать,
что произошло с Джорджем.
А вам бы сидеть тихо и не высовываться.
Часы лучше бы снять.
Пусть и легалка, - привлекает внимание.
Как выясню что-то, дам знать.
Маякну.
Обещаю.
«Маякну» - это как?
Увидите - поймёте.
Чем-то помочь? Просто ждать?
Сначала узнаю, что на диске.
Вам нужно мне довериться.
Да.
Так и сказала - «умел бы слушать,
не потерял бы жену»?
И удивляетешься, что он как в воду канул?
Джулс, ты напрасно мне не сказала.
- Он просил подождать, я и ждала.
- От него ни слова, ни знака?
Жаль, что ты так и не получила
ответы на вопросы, но
может, стоит отдохнуть? Может,
чем-то заняться? Отвлечься?
А может, сосредоточиться.
Я показала ему не всё.
Нижняя часть той записки.
«Я нашёл то, что искал»
Почему не показали шерифу?
Джордж говорил, то, что он ищет,
в сто раз опасней любой из реликвий.
Был уверен,
даже знание об этом чревато очисткой.
Что он искал, не пойму?
Джулс, ты очень рискуешь.
Знаю.
Потом доделаю.
Это вряд ли.
Да. Вряд ли.
Ладно.
Джулс...
Постарайся, чтобы тебя не убили.
Ладно.
НЕ СТОЯТЬ НА ПЛОЩАДКАХ БЕЗ ДЕЛА
Список кандидатов, от судьи.
Посредственности - четыре штуки.
Как фон для того, кто ей нужен.
- Пол Биллингс.
- Я помню его ещё помощником.
Да, на Средних.
Неплохой парень был,
пока не подался к законникам.
Как женился, устал от дежурств.
В принципе,
Пол Биллингс вовсе не худший.
Мне не нужен «вовсе не худший».
Всё жду, что в любой момент
в эту дверь кто-то войдёт
и скажет, идёт банда, уже на лестнице.
И 140 лет мира кошке под хвост.
И сразу мысль:
надо бы вызвать Холстона, обсудить.
Да. Та же мысль, раз 10 за день.
Жаль, что он не назвал преемника.
Назвал.
- Держи письмо.
- Почему ты тянул до последнего?
Потому что его выбор нелеп
и доказывает: под конец он был не в себе.
- Ну, и кто?
- Лучше допей, одним махом.
«Последним приказом я, Холстон Беккер,
назначаю Джульетту Николс,
механика, своим преемником.»
- Джульетта Николс?
- Она из инженеров.
«Даже при её отказе
прошу передать этот жетон -
мою собственность - именно ей.
Холстон Беккер.»
Почему?
Говорю же, он был не вполне адекватен.
Я с ней встречусь.
А стоит ли?
Я сказала «встречусь», а не назначу.
Напишу, пусть завтра выдвигается.
Нет. Я сама приду.
Да брось... 144 уровня.
Я отправила шерифа на очистку.
Обойду всё Укрытие.
Людям нужны встречи с мэром.
Ого, сколько канатов!
Ну так!
А они для чего?
Для того, чтобы добраться.
Добраться до чего?
Прошлого?
Так что ты ищешь?
Что искал, не так важно.
Главное - что нашёл.
Тебя.
Да уж. Ненормальный.
А серьёзно, ищешь-то что?
Если найду, ты первой узнаешь.
- Раздавишь! Ладно. Ладно, ладно.
- Колись. Колись!
Дверь или люк.
Как «люк»?
В каком смысле «люк»?
Я сам его видел. Нашёл старый чертёж
Он в конце туннеля.
А что за ним?
С чего ты взял, что он есть?
Потому и должен найти.
Он на дне, в самом низу.
Как - внизу?
Там вода. Всё затоплено.
Зачем делать дверь под водой?
- Ведь знал, что напугаю.
- Да. Мне страшно, Джордж.
В воде тонешь, не можешь дышать.
А если вдруг упустишь трос?
Или вдруг не найдёшь путь обратно? Или...
Я буду осторожен.
Пообещай мне:
надумаешь спуститься, я...
Я узнаю об этом пост-фактум.
Идёт?
Идёт.
Ну, ладно.
Вот так.
Ну, вот.
Чёрт!
Перевод Елены и Льва Вержбицких