Ein Pakt mit dem Imperium
Was wollen die hier?
Ich sehe Gobi Glie und seine Kämpfer.
Das ist nicht recht. Was hat Taa getan?
Ich bin enttäuscht, Senator Taa.
Obwohl unsere Raffinerie
vielen Bürgern Arbeitsplätze bietet,
scheint ihnen
unsere Anwesenheit zu missfallen.
Ganz und gar nicht.
Ich spreche für das Volk, wenn ich sage,
dass diese Partnerschaft willkommen ist.
Oder nicht, Syndulla?
Ich unterstütze alles,
was gut für Ryloth ist.
Und Sie, General?
Teilen Sie die Ansicht Ihrer Gattin?
Nach Jahren des Krieges
brauchen wir Frieden.
Und Frieden bringt Wohlstand.
Ryloth erlebt eine neue Ära.
Wollen wir?
Alles in Ordnung, General?
Zum Glück ist der Krieg vorbei.
Aber der Wandel fällt nicht immer leicht.
Ich hoffe, mein Volk nimmt den Frieden an.
Ryloth ist sicher.
Dafür haben Sie gekämpft.
Ja, das stimmt.
Dank der Großzügigkeit
des Galaktischen Imperiums
wird die neue Raffinerie uns
Stabilität und Wohlstand zurückbringen.
Für alle Twi'lek ist die Zeit gekommen,
ihre militärischen Stellungen aufzugeben
und den hart erkämpften Frieden
zu genießen.
Aufgeben?
Da nun überall in der Galaxie
wieder Ordnung herrscht,
bietet uns das Imperium
durch seine tapfere Klonarmee
Schutz und Verteidigung.
Wir wollen Syndulla!
Cham, sag uns, was wir tun sollen!
Freunde, ich verstehe euer Unbehagen.
Unser Volk stand stets zusammen,
um Ryloth zu verteidigen.
Als der Klonkrieg begann
und die Republik unterlag,
standen wir alleine da.
Aber als unsere Verluste zunahmen
und der Feind näher rückte,
kam uns die Klonarmee zu Hilfe.
Ohne sie gäbe es uns heute nicht mehr.
Sie kämpften mit uns.
Sie kämpften für uns.
Sie haben sich unseren Respekt verdient.
Ich vertraue Ihnen, dass sie
uns auch weiterhin beschützen werden.
Der Krieg ist zu Ende.
Legen wir unsere Waffen nieder,
und schauen wir nach vorn.
Schade, dass Ihre Tochter nicht teilnimmt.
Hera hat andere Interessen, Admiral.
Irgendwas Verdächtiges?
Ich schaue mal.
Ich weiß nicht, Chop.
Ich sehe nichts Ungewöhnliches.
Nur eine Bergbauanlage.
Ich hörte Vater sagen,
das sei nur der erste Standort.
Nein, wir gehen noch nicht.
Onkel Gobi will,
dass wir Informationen sammeln.
Chopper?
Ryloth sollte nicht
von Klonen verteidigt werden.
Wie kann Cham dem zustimmen?
Er weiß, dass das Volk den Krieg satthat.
Wir können nicht so weitermachen.
Er hat unsere Waffen abgegeben
und uns wehrlos gemacht.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Ich habe bereits Kontakt aufgenommen,
um neue zu kaufen.
Was ist jetzt passiert?
Es tut mir leid, General,
aber wir fanden sie auf Sperrgebiet.
Wir waren nur auf Erkundungstour.
Das ist eine schwierige Situation.
Ehrlich gesagt,
die Lage ist momentan etwas angespannt.
Ich melde es nicht,
aber das ist das letzte Mal.
Es wird nie wieder vorkommen.
Danke, Howzer.
Was hast du da draußen gemacht?
-Ich habe es schon gesagt.
-Ich will die Wahrheit hören.
Ich sandte sie aus.
Hera, Chopper, geht sofort nach drinnen.
Das ist nicht fair.
Wir haben nichts getan.
Die Raffinerie des Imperiums
ist Sperrgebiet, Hera.
Das weißt du.
Ich hatte nie gesagt, wo ich war.
Auch ich habe meine Quellen.
Jetzt erzähl, was du gesehen hast.
Ich will alles hören.
Das ist völlig inakzeptabel.
Ist dir klar, was passiert wäre,
wenn er das gemeldet hätte?
Dass meine Tochter
das Imperium ausspioniert?
Warum soll das Spionage sein?
Was sollen wir nicht sehen dürfen?
Das ist eine heikle Situation.
Du sollst Hera da nicht hineinziehen.
Es war ausgemacht, dass die Klone
Ryloth nach Kriegsende verlassen.
Ich sehe nicht zu,
wie jeden Tag neue ankommen.
Wir hatten zugesagt,
die Waffen niederzulegen.
Wozu haben wir gekämpft,
wenn wir den Frieden nicht annehmen?
Wir sind alte Freunde, Cham.
Ich sage dir,
das Imperium führt etwas im Schilde.
Du willst es nur nicht sehen.
Entgegen Ihrer Warnungen
war Cham Syndulla
kooperativer als erwartet.
Haben Sie gesehen,
wie die Leute auf ihn reagieren?
Sein Einfluss auf sie ist das Problem.
Gobi Glie ist die eigentliche Bedrohung.
Glie ist seine rechte Hand.
Syndullas Kämpfer
werden immer zu ihm halten.
Sie alle müssen
unschädlich gemacht werden.
Jeder von uns hat seine Aufgabe.
Kümmern Sie sich darum.
Träumst du noch vom Fliegen?
Ständig. Dann kann ich weit weg von hier.
Mein Traum war es, Ryloth zu befreien.
Damit unser Volk glücklich
und in Frieden leben kann.
Das haben wir erreicht.
Die Leute sehen nicht sehr glücklich aus.
Sie haben wie du
viel zu lange Krieg erlebt.
Aber wir überwinden das.
Onkel Gobi sieht das anders.
Er sagt, es werde schlimmer.
Ich weiß, was dein Onkel denkt.
Wir wollen beide das Gleiche,
aber auf unterschiedlichen Wegen.
Wenn es sein muss,
kann ich kämpfen wie alle anderen.
Gobi traut es mir zu.
Warum kannst du es nicht?
Dieses hitzige Temperament.
So war ich auch in deinem Alter.
Aber du sollst es besser haben.
Ein Krieg fordert Opfer.
Meine Hoffnung ist,
dass dein Leben anders wird.
Sie sehen, wir stehen noch am Anfang.
Aber diese Doonium-Mine wird helfen,
Kriegsschäden in der Galaxie zu beheben.
Es hieß,
das sei keine militärische Anlage.
Aber Ihre Soldaten und Waffen
sagen etwas anderes.
Zur Zeit der Republik
war Ihr Planet verwundbar,
aber damit ist es jetzt vorbei.
Das Imperium ist entschlossen,
Ryloths Interessen zu verteidigen.
Entschuldigen Sie,
ich muss mich um etwas kümmern.
Sie finden allein hinaus.
Admiral Rampart denkt mehr an seine
als an die Interessen unseres Volkes.
Du klingst wie Gobi.
Verlier nicht unser Ziel aus den Augen.
Mich sorgt der Preis,
der dafür zu zahlen ist.
Wie können wir dem Imperium vertrauen,
wenn man uns Dinge verheimlicht?
Wir müssen es versuchen,
zum Wohle Ryloths.
Und was, wenn das Imperium eine
andere Auffassung von Frieden hat als wir?
Du bist spät dran. Beeilung.
Ich kann nicht mitkommen. Tut mir leid.
Dein Vater verbot dir das Spionieren.
Das ist eine einfache Lieferung.
Ich sollte trotzdem besser hierbleiben.
Na schön. Aber diesmal
hätte ich dich fliegen lassen.
Fliegen? Wirklich?
Das muss wohl warten.
Chop, verrate mich nicht!
Wartet!
Der Peilsender ist an Glies Schiff,
und er ist nicht allein.
Wir nähern uns Position 1-6-2.
Wie war es?
Ja. Sehr gut.
Jetzt gib weniger Schub.
Wir landen gleich.
Ich kann das.
Noch kein Start und keine Landung.
-Sieh zu und lerne.
-Unser Kontakt nähert sich.
Was holen wir hier ab?
Waffen.
Wir haben doch gerade erst
all unsere Waffen abgegeben.
Vorerst.
So ein Schiff habe ich noch nie gesehen.
Bist du Gobi? Cid schickt uns.
Mit drei Dutzend Blastern
und einer Kiste Thermaldetonatoren.
Lasst sehen.
Was ist das für ein Schiff?
Ein umgebautes Angriffs-Shuttle
der Omikron-Klasse.
Darf ich es mir ansehen?
Hunter, darf sie an Bord?
Okay. Du kannst kommen.
Aber keine Dummheiten.
Dummheiten?
Ja. Ich behalte dich im Auge.
Na gut. Zeig mir das Schiff.
Das ist der Umgebungssensor,
das der Deflektorschild.
Da drüben ist der Navigator,
und hier der Hyperantrieb.
Du kennst dich gut aus. Fliegst du?
Nein.
Tech will, dass ich vorher
die Technik des Schiffs auswendig kenne.
Die Technik ist nur ein Teil.
Beim Fliegen geht es ums Gefühl.
Was soll das heißen?
Wenn ich die Augen schließe und mir
mich da oben vorstelle, spüre ich es.
Die Instrumente helfen dir,
aber den Kurs bestimmst du.
Man ist frei.
Du bist eine Pilotin?
Nein. Noch nicht.
Aber irgendwann.
Komm.
Ich zeige dir meinen Lieblingsplatz hier.
Dort oben, da schlafe ich.
Du lebst auf einem Raumschiff?
Das wäre mein Traum.
Eigentlich ist es unser Gefechtsstand.
Aber wenn wir nicht verfolgt oder
beschossen werden, ist es mein Zimmer.
Wer verfolgt euch?
Steckt ihr in Schwierigkeiten?
Ich dachte, ihr steckt in Schwierigkeiten.
Darum sind wir doch hier, oder?
Es ist ein Anfang.
Cid soll sich melden,
wenn sie mehr zu verkaufen hat.
Wer ein Waffenarsenal aufbaut, fällt auf.
Ich hoffe, ihr wisst, was ihr da tut.
Uns bleibt keine Wahl.
Hera, wir gehen.
Danke für die Führung.
Gern geschehen.
Viel Glück.
Deine neue Freundin?
Sie ist seltsam. Ich mag sie.
Wusstest du,
dass es beim Fliegen um Gefühle geht?
Was für Gefühle?
Wenn Start und Landung so schwierig sind,
sollte ich das dann nicht lernen?
Du lässt nicht locker.
Ein imperiales Schiff nähert sich.
Geh runter, schüttle sie ab.
Vorwärts.
Was tun wir jetzt?
Diese drei wurden
beim Schmuggeln von Waffen erwischt.
Fräulein Syndulla,
Ihre Beteiligung an solchen Aktivitäten
ist höchst betrüblich.
Dahinter steckt Cham! Sie ist der Beweis.
Er plant einen Aufstand.
Das ist nicht wahr!
Deine Anwesenheit hier
beweist seine Beteiligung.
Das Volk wird das nicht so sehen.
Sie sagten es selbst.
Er hat Einfluss auf die Leute.
Und es bleibt die Tatsache, dass Cham
nichts verbrochen hat, noch nicht.
Aber diese Syndulla schon.
Sie ist nur ein Kind.
Sie ist eine Aufständische.
Schafft sie fort.
Ich sehe drei von Glies Kämpfern
auf dem Bergkamm im Westen.
Soll ich sie ausschalten?
Nein. Lassen wir sie Meldung machen.
Begib dich auf deine Position.
Wir müssen den General informieren.
Waffenschmuggel? Was dachte sich Hera nur?
Wir müssen mit Senator Taa sprechen.
Was hast du erfahren?
Des Hochverrats verurteilt?
Es gab noch gar keinen Prozess.
Den wird Taa verhindern.
Wir müssen den Konvoi aufhalten,
ehe er in die Stadt gelangt.
Wo sind sie jetzt?
Im westlichen Außenbezirk, Sektor drei.
Chopper, komm!
Sie fahren auf die Schlucht zu.
Wir müssen stürmen, ehe sie dort sind.
Teilen wir uns auf.
Warte hier auf mein Zeichen.
-Feindliche Kräfte nähern sich!
-Der Konvoi wird angegriffen.
Das ist Syndulla. Ich weiß es.
Worauf wartet ihr? Greift an!
Jawohl.
Wir verlieren Kontakt!
Wo ist die Verstärkung?
Unsere Comm wurde gestört.
Was tun wir jetzt?
Haltet sie auf, bis Verstärkung kommt.
Nein. Dazu ist es zu spät.
Sagt ihnen, wir ergeben uns.
Ergeben? Was soll das?
Ich rette uns das Leben.
Mama!
Was wird Vater tun?
Taa wird nicht aufgeben.
Lass das unsere Sorge sein.
Wie könnt ihr unseren Konvoi angreifen?
Ihr seid alle Verräter.
Sie bedrohen meine Tochter
und werfen ihr Hochverrat vor?
Ich sah jahrelang zu, wie Sie ihre Habgier
über das Wohl Ryloths stellten.
Sie sind hier der Hochverräter.
Tut etwas!
Er hat den Blaster in der Hand.
Cham, denk nach, was du da tust.
Taas Zeit wird kommen, aber nicht so.
Danke, Senator, für Ihre Hilfe.
Chopper, bring Hera hier weg. Los!
Verhaftet die Rebellen
für den versuchten Mord an Orn Free Taa.
Die Syndulla kommt nicht weit.
Unsere Leute sollen sie suchen.
EIN PAKT MIT DEM IMPERIUM
Untertitel von: Georg Breusch