STAR WARS: LA REMESA MALA
No deberían estar aquí.
Tengo contacto visual
con Gobi Glie y sus combatientes.
Esto no está bien. ¿Qué ha hecho Taa?
Me siento decepcionado, senador Taa.
Aunque la refinería nueva
ha creado muchos puestos de trabajo,
sus ciudadanos no parecen aceptarnos.
No es así.
Hablo en nombre del pueblo si le digo
que esta colaboración es bien recibida.
¿No es así, Syndulla?
Yo siempre apoyaré
cualquier cosa que beneficie a Ryloth.
¿Y usted, general?
¿Comparte la opinión de su esposa?
Tras tantos años de lucha,
necesitamos la paz.
Y la paz trae la prosperidad.
Es una nueva era para Ryloth.
¿Vamos?
¿Todo bien, general?
Debería alegrarme del fin de la guerra,
pero el cambio no siempre es fácil.
Espero que mi pueblo acepte esta paz.
Ryloth está seguro, Cham.
Esto es por lo que luchaste.
Así es.
Gracias a la generosidad
del Imperio Galáctico,
nuestra nueva refinería aportará a Ryloth
estabilidad y crecimiento.
Ha llegado el momento de que los Twi'leks
abandonen sus puestos militares
y disfruten de la libertad
tan costosamente ganada.
¿Abandonarlos?
Tras establecer el orden
en toda la galaxia,
el Imperio ha ofrecido
su valeroso ejército clon
para nuestra defensa y protección.
¡Que salga Syndulla!
¡Cham, dinos qué tenemos que hacer!
Amigos, comprendo vuestra inquietud.
Lo que siempre hemos hecho como pueblo
ha sido unirnos para defender Ryloth.
Cuando comenzó la Guerra Clon
y la República iba perdiendo,
nos quedamos solos.
Cuando nuestras bajas aumentaron
y el enemigo se acercaba,
el ejército clon vino a ayudarnos.
No estaríamos hoy aquí
de no ser por ellos.
Combatieron con nosotros.
Combatieron por nosotros.
Se han ganado nuestro respeto.
Confío en que nos protegerán
como siempre han hecho.
La guerra ha terminado.
Dejemos de lado las armas
y centrémonos en el futuro de Ryloth.
Qué pena que su hija
no presencie este momento.
Hera tiene otros intereses, almirante.
¿Ves algo sospechoso?
Déjame mirar.
No sé, Chop.
No veo nada fuera de lo normal.
Es un recinto minero, y ya.
Oí que padre decía
que este solo era el primero.
No, no podemos irnos.
El tío Gobi nos pidió
que recogiéramos información.
¿Chopper?
No deberían ser los clones
quienes defiendan Ryloth.
¿Cómo es que Cham apoya esto?
Sabe que la gente está cansada de luchar.
No podemos seguir como siempre.
Al hacernos entregarles las armas,
nos ha dejado indefensos.
No puedo aceptarlo.
Ya me he comunicado con mi contacto
para adquirir más.
¿Qué pasa ahora?
Lo lamento, general,
pero estaban en un área restringida.
Solo estábamos explorando.
Estoy en una situación difícil.
Entre nosotros, las cosas están
algo tensas ahora mismo.
No lo denunciaré, pero que no se repita.
Te aseguro que no se repetirá.
Gracias, Howzer.
¿Qué hacías ahí?
Ya te lo he dicho.
Dime la verdad, Hera.
La envié yo.
Hera, Chopper, entrad ahora mismo.
No es justo. No hemos hecho nada malo.
No puedes ir
a la refinería imperial, Hera.
Lo sabes.
No he dicho que estuviéramos allí.
Tengo mis fuentes.
Ahora, cuéntame lo que has visto
sin dejarte nada.
¡Es inaceptable!
¿Te das cuenta de lo que podría pasar
si informan de esto?
¿De que mi hija
estaba espiando al Imperio?
¿Por qué tendría que estar espiando?
¿Qué no quieren que veamos?
Es una situación delicada.
No permitiré que involucres a Hera.
Los clones iban a irse de Ryloth
cuando la guerra acabara.
No me quedaré mirando
mientras llegan más cada día.
Acordamos disolvernos
a su debido momento.
¿Para qué luchamos
si no podemos aceptar la paz?
Hace mucho que somos amigos, Cham.
Los imperiales traman algo,
pero tú no quieres verlo.
A pesar de sus advertencias,
Cham Syndulla colabora más de lo previsto.
¿Vio la reacción de la multitud
cuando habló?
Su influencia sobre ellos es un problema.
Su verdadera amenaza es Gobi Glie.
Glie es su lugarteniente.
Los combatientes de Syndulla
siempre le serán leales.
Hay que ocuparse de ellos.
Cada uno desempeñamos un papel, senador.
Ocúpese usted.
¿Aún sueñas con volar?
Constantemente.
Así podré irme lejos de aquí.
Yo soñaba con un Ryloth libre,
con que nuestro pueblo
viviera feliz y en paz.
Como ahora.
El pueblo no parece muy feliz.
Sus vidas, como las nuestras, han girado
en torno a la guerra demasiado tiempo,
pero eso se está acabando.
El tío Gobi no opina lo mismo.
Dice que todo está empeorando.
Sé perfectamente lo que opina tu tío.
Él y yo deseamos lo mismo,
pero discrepamos sobre cómo conseguirlo.
Si hay que luchar,
yo soy tan capaz como cualquiera.
Gobi confía en mí.
¿Por qué tú no?
Esa fiereza de espíritu.
Me recuerdas a mí a tu edad.
Pero para ti quiero algo más, Hera.
La lucha… pasa factura.
Espero que no tengas que pasar
por lo mismo que yo.
Como pueden ver,
estamos en la fase inicial,
pero esta mina de doonium reconstruirá
zonas de la galaxia tocadas por la guerra.
Nos dijeron que esta refinería
no sería una instalación militar,
pero sus soldados y armamento
indican lo contrario.
Bajo la República,
su planeta era vulnerable,
pero ya no es así.
El Imperio se compromete a proteger
los intereses de Ryloth.
Disculpen, debo ocuparme de un asunto.
No los acompaño a la salida.
Al almirante Rampart le preocupan
sus intereses, no los de nuestro pueblo.
Veo la influencia de Gobi en tus ideas.
No olvides lo que intentamos conseguir.
Lo que cuestiono
es el coste de conseguirlo.
¿Cómo podemos confiar en los imperiales
si nos están ocultando cosas?
Tenemos que intentarlo
por el bien de Ryloth.
¿Y qué pasará si la versión de la paz
del Imperio nos resulta inaceptable?
Llegas tarde. Démonos prisa.
No puedo ir. Lo siento.
Tu padre te ha dicho que dejes de espiar.
Solo voy a por suministros.
Aun así, creo que debería quedarme.
De acuerdo, pero te iba a dejar pilotar.
¿Pilotar? ¿De verdad?
- Supongo que tendrá que esperar.
- ¡Chop, cúbreme!
¡Espera!
Sensor colocado en la nave de Glie.
No va solo.
Aproximándonos a la una-seis-dos.
- ¿Qué tal lo he hecho?
- Muy bien.
Reduce la propulsión. Vamos a aterrizar.
Puedo hacerlo yo.
Ni despegar ni aterrizar. Todavía no.
Observa y aprende.
El contacto está llegando.
¿A por qué suministros venimos?
Armas.
Pero acabamos de entregar
todas nuestras armas al Imperio.
Por poco tiempo.
Nunca había visto una nave así.
¿Eres Gobi? Venimos de parte de Cid.
Traemos tres docenas de blásters
y una caja de detonadores térmicos.
A verlos.
¿Qué tipo de nave es esta?
Una lanzadera de ataque
clase Ómicron modificada.
¿Puedo verla por dentro?
Hunter, ¿puede subir a bordo?
Vale, puedes subir.
Pero sin triquiñuelas.
¿"Triquiñuelas"?
Ajá. Te voy a estar vigilando.
Vale, enséñamela.
Ahí están la batería de sensores
y el escudo deflector.
Ahí, el lector de navegación,
y esto es el hipermotor.
Hay que ver lo que sabes de esto.
¿Sabes pilotar?
No.
Tech no me dejará practicar hasta saberme
cada mecanismo de la nave de memoria.
Los mecanismos son solo la mitad.
Volar es… un sentimiento.
¿Qué quieres decir?
Cuando cierro los ojos
y me imagino en las alturas, lo siento.
Los instrumentos te guían,
pero el rumbo lo marcas tú.
Eres libre.
¿Eres piloto?
No, aún no.
Lo seré algún día.
Vamos.
Te voy a enseñar
mi parte favorita de la nave.
Ahí arriba es donde duermo yo.
¿Vives en una nave estelar?
Es mi sueño.
Técnicamente,
es la plataforma del artillero,
pero, cuando no nos persiguen
ni nos disparan, es mi habitación.
¿Quién os persigue?
¿Tenéis problemas?
Creía que los problemas
los teníais vosotros.
¿No hemos venido por eso?
Es un comienzo.
Que Cid me avise
cuando tenga más para vender.
Montar un arsenal llama la atención.
Espero que sepáis lo que hacéis.
No tenemos elección.
Hera, nos vamos.
- Gracias por enseñármela.
- No hay de qué.
Buena suerte.
- ¿Os habéis hecho amigas?
- Es un poco rara. Me cae bien.
¿Sabíais que volar es un sentimiento?
¿Qué sentimiento?
Si despegar y aterrizar es lo más difícil,
razón de más para enseñarme, ¿no?
Qué insistente eres.
Se acerca una nave imperial.
Desciende. Intenta perderla.
Avanzad.
¿Qué hacemos?
Pretendían introducir
armas de contrabando en el planeta.
Señorita Syndulla.
Me aflige verla implicada
en estos asuntos.
¡Cham está detrás de esto!
Ella es la prueba.
Está tramando una revuelta.
¡Eso no es verdad!
Tu presencia basta para implicarlo.
La gente no lo verá así.
Usted mismo lo dijo: influye sobre ellos.
Y los hechos son que Cham
no ha cometido ningún delito… todavía.
Pero esta Syndulla sí.
Señor, es solo una niña.
Es una insurgente. Apresadlos.
Veo a tres combatientes de Glie
en la cresta occidental.
¿Me ocupo de ellos?
No, que informen.
Tú asegúrate de estar preparado.
Tenemos que avisar al general.
¿Contrabando de armas?
¿Cómo se le ocurre?
Tenemos que hablar con el senador Taa.
¿Qué has averiguado?
¿Culpables de traición?
Aún no los han juzgado.
Taa impedirá que los juzguen.
Interceptemos el convoy
antes de que llegue a la capital.
- ¿Dónde están ahora?
- En la periferia occidental. Sector tres.
¡Vamos, Chopper!
- El tanque se dirige a los congostos.
- Habrá que abordarlo antes.
Dividíos.
Quédate y espera mi señal.
- ¡Nos atacan elementos hostiles!
- Han localizado el convoy.
Es Syndulla. Lo sé.
¿A qué esperáis? ¡Atacad!
Sí, señor.
- Perdemos la señal.
- ¿Y los refuerzos?
Han cortado las comunicaciones.
¿Qué hacemos ahora?
Contenedlos
hasta que lleguen los refuerzos.
No, demasiado tarde para eso.
Diles que nos rendimos.
- ¿Que nos rendimos? ¿Qué hace?
- Mantenernos con vida, senador.
¡Mamá!
¿Qué va a hacer padre?
Taa no pasará esto por alto.
De eso nos ocupamos nosotros.
¿Cómo te atreves a atacar nuestro convoy?
Sois todos unos traidores.
Has amenazado a mi hija
y la has acusado de traición.
Durante años has puesto tu codicia
y tus intereses por encima de Ryloth.
Tú eres el culpable de traición.
¡Haga algo!
Él es el que tiene el bláster.
Cham, para un momento
y piensa en lo que estás haciendo.
Taa acabará pagando, pero no así.
Gracias por desempeñar su papel, senador.
Chopper, saca a Hera de aquí. ¡Vamos!
Detened a los insurgentes
por el atentado contra Orn Free Taa.
La hija de los Syndulla no estará lejos.
Que nuestras fuerzas la encuentren.
Subtítulos: Jota Martínez Galiana