Ils n'ont rien à faire ici.
Je les vois.
Gobi Glie et ses hommes sont là.
Ce n'est pas normal. Qu'a fait Taa ?
Je suis déçu, sénateur Taa.
Notre raffinerie a créé
tant d'emplois pour vos citoyens,
et pourtant notre présence les dérange.
Pas du tout.
Je parle au nom du peuple quand je dis
que ce partenariat est le bienvenu.
N'est-ce pas, Syndulla ?
Je serai toujours en faveur
de ce qui aide Ryloth.
Et vous, général ?
Partagez-vous le point de vue
de votre épouse ?
Après des années de conflit,
une paix s'impose.
Et la paix apporte la prospérité.
C'est une nouvelle ère pour Ryloth.
On y va ?
Tout va bien, général ?
La fin de la guerre devrait me réjouir.
Mais le changement
n'est pas toujours facile.
J'espère que mon peuple acceptera la paix.
Ryloth est en sécurité, Cham.
Vous vous êtes battu pour ça.
C'est vrai.
Grâce à la générosité
de l'Empire Galactique,
notre raffinerie apportera
croissance et stabilité à Ryloth.
Il est temps pour les Twi'leks
de déposer les armes
et de profiter de leur liberté
durement gagnée.
Déposer les armes ?
L'ordre étant rétabli dans la galaxie,
l'Empire nous offre
sa vaillante armée de clones
pour nous protéger et nous défendre.
On veut Syndulla !
Cham, dites-nous quoi faire !
Mes amis, je comprends votre réticence.
S'il y a une chose
que nous avons toujours faite,
c'est nous unir pour défendre Ryloth.
Quand la Guerre des Clones a éclaté
et que la République perdait,
nous étions seuls.
Alors que les pertes se multipliaient
et l'ennemi se rapprochait,
l'armée de clones nous est venue en aide.
Nous ne serions pas là sans eux.
Ils se sont battus avec nous. Pour nous.
Et ils méritent notre respect.
Je sais qu'ils nous protégeront
comme ils l'ont toujours fait.
La guerre est finie.
Déposons les armes et concentrons-nous
sur l'avenir de Ryloth.
Quel dommage que votre fille soit absente.
Hera a d'autres centres d'intérêt, amiral.
Rien de suspect ?
Laisse-moi voir.
Je sais pas, Chop.
Tout a l'air normal.
Une simple exploitation minière.
J'ai entendu papa dire
que c'était que la première.
Non, on peut pas partir.
Oncle Gobi nous a demandé
d'obtenir des infos.
Chopper ?
Ce n'est pas aux clones
de défendre Ryloth.
Comment Cham peut-il cautionner ça ?
Il sait que le peuple en a assez
de se battre.
On ne peut pas continuer comme ça.
On est sans défense
maintenant qu'il leur a livré nos armes.
C'est inacceptable.
J'ai contacté quelqu'un
qui peut nous en fournir d'autres.
Que s'est-il encore passé ?
Navré, général.
Ils étaient
dans une zone interdite d'accès.
On se promenait juste.
Je suis dans l'embarras, Cham.
Entre nous,
la situation est tendue en ce moment.
Je ne dirai rien,
mais que ça ne se reproduise pas.
Ça n'arrivera plus.
Merci, Howzer.
Que faisais-tu là-bas ?
Je te l'ai dit.
Dis-moi la vérité, Hera.
C'est moi qui l'ai envoyée.
Hera, Chopper, on rentre.
C'est injuste. On n'a rien fait de mal.
La raffinerie impériale
est interdite d'accès, Hera.
Tu le sais.
J'ai jamais dit
qu'on était à la raffinerie.
J'ai mes sources.
Dis-moi ce que tu as vu.
Dans les moindres détails.
C'est inacceptable !
Tu sais ce qui aurait pu arriver
si ça avait été signalé ?
Ma fille qui espionne
une exploitation impériale ?
Pourquoi ce serait de l'espionnage ?
Que veulent-ils nous cacher ?
C'est une situation délicate.
Je ne te laisserai pas mêler Hera à ça.
Les clones devaient quitter Ryloth
à la fin de la guerre.
Je refuse d'en voir toujours plus
débarquer sans rien faire.
On devait les congédier le moment venu.
À quoi bon s'être battus
si on n'accepte pas la paix ?
On est amis depuis longtemps, Cham.
Crois-moi,
l'Empire manigance quelque chose.
Tu refuses juste de le voir.
Malgré vos avertissements,
Cham Syndulla s'est révélé
plus coopératif que prévu.
Vous avez vu la réaction des gens ?
Son influence est un problème.
Gobi Glie est la véritable menace.
Glie est son lieutenant.
Les soldats de Syndulla
lui seront toujours fidèles.
Il faut tous les neutraliser.
On a tous un rôle à jouer, sénateur.
Veillez à remplir le vôtre.
Tu rêves toujours de piloter ?
Constamment.
Pour pouvoir m'envoler loin d'ici.
Je rêvais de voir Ryloth libre.
Que notre peuple vive heureux
dans un monde en paix.
Et c'est arrivé.
Les gens n'ont pas l'air très heureux.
Comme toi, ils ont connu la guerre
bien trop longtemps.
Mais on y arrive.
Oncle Gobi n'est pas de cet avis.
Il dit que les choses empirent.
Je sais ce que pense ton oncle.
On veut la même chose,
mais nos approches sont différentes.
S'il faut se battre,
j'en suis tout à fait capable.
Gobi a confiance en moi.
Pourquoi pas toi ?
Quelle fougue.
On dirait moi à ton âge.
Tu mérites mieux, Hera.
Se battre, ça laisse des séquelles.
Je ne veux pas que tu aies
la même vie que moi.
Comme vous le voyez, ce n'est qu'un début.
Mais la mine de doonium aidera
à reconstruire ce que la guerre a détruit.
On nous a dit que cette raffinerie
ne serait pas une installation militaire.
Vos soldats et votre armement
suggèrent le contraire.
Sous la République,
votre planète était vulnérable,
mais ce n'est plus le cas.
L'Empire s'attache à protéger
les intérêts de Ryloth.
Veuillez m'excuser.
J'ai une affaire à régler.
Vous connaissez le chemin.
L'amiral Rampart se soucie plus
de ses intérêts que de notre peuple.
On croirait entendre Gobi.
N'oublie pas ce qu'on essaie d'accomplir.
Mais à quel prix ?
Comment faire confiance à l'Empire
si on nous cache des choses ?
On doit essayer, pour le bien de Ryloth.
Et si la paix de l'Empire
ne nous convient pas ?
Tu es en retard. En route.
Je peux pas venir. Désolée.
Ton père t'a interdit d'espionner.
On cherche juste des provisions.
Je ferais mieux de rester ici.
Très bien.
Moi qui comptais te laisser piloter.
Piloter ? Vraiment ?
Une prochaine fois.
Chop, couvre-moi !
Attends !
J'ai balisé le vaisseau de Glie.
Il n'est pas seul.
On approche à un-six-deux.
C'était comment ?
Très bien. Bravo.
Relâche le propulseur.
Il est temps d'atterrir.
Je peux le faire.
Ni décollages ni atterrissages
pour le moment.
Observe et apprends.
Contact imminent.
Que vient-on chercher ?
Des armes.
On a remis toutes les nôtres à l'Empire.
Plus pour longtemps.
J'ai jamais vu un vaisseau pareil.
C'est vous, Gobi ? Cid nous envoie.
Avec une trentaine de blasters
et une caisse de détonateurs thermiques.
Voyons ça.
Quel type de vaisseau c'est ?
Une navette d'assaut
de classe Omicron modifiée.
Je peux visiter ?
Hunter, elle peut monter à bord ?
D'accord. Viens.
Pas d'entourloupes.
Entourloupes ?
Oui. Je t'ai à l'œil.
D'accord. Fais-moi visiter.
Voilà les capteurs,
et le bouclier déflecteur.
Et là, on a le navigateur et l'hyperdrive.
Tu t'y connais. Tu pilotes ?
Non.
Tech refuse tant que je connais pas
les caractéristiques techniques par cœur.
Il n'y a pas que ça qui compte.
Voler, c'est instinctif.
Comment ça ?
Quand je ferme les yeux
et je m'imagine là-haut, je le sens.
Les instruments nous guident,
mais on est aux commandes.
On est libre.
T'es une pilote ?
Non. Pas encore.
Mais un jour.
Viens.
Je vais te montrer mon endroit préféré.
C'est là-haut que je dors.
Tu vis à bord d'un vaisseau ?
J'en rêve.
Techniquement, c'est la tourelle.
Mais quand on ne nous attaque pas,
c'est ma chambre.
Qui en a après vous ?
Vous avez des ennuis ?
Je croyais que vous en aviez.
C'est pour ça qu'on est là, non ?
C'est un début.
Dites à Cid de me contacter
quand elle en aura d'autres.
Un arsenal, ça attire l'attention.
J'espère que vous savez
ce que vous faites.
On n'a pas le choix.
Hera, on s'en va.
Merci pour la visite.
Avec plaisir.
Bonne chance.
Tu t'es fait une amie ?
Elle est étrange. Je l'aime bien.
Vous saviez que voler était instinctif ?
Comment ça ?
Si le décollage et l'atterrissage sont
durs, raison de plus pour m'apprendre.
Tu es tenace.
Vaisseau impérial en approche.
Descends. Essaie de le semer.
En avant.
Que fait-on ?
Ces trois-là importaient
des armes clandestines.
Mlle Syndulla.
Je trouve alarmant
que vous soyez mêlée à ça.
Cham est derrière tout ça !
Elle en est la preuve.
Il prépare une révolte.
C'est faux !
Votre présence suffit à l'incriminer.
Le public ne le verra pas de cet œil.
Vous l'avez bien dit.
Il a de l'influence sur eux.
Et Cham n'a commis aucun crime…
pour l'instant.
Mais cette Syndulla, si.
Ce n'est qu'une enfant.
C'est une insurgée. Arrêtez-les.
J'ai repéré trois soldats de Glie
sur la crête ouest.
Je m'en occupe ?
Non. Laissez-les les prévenir.
Et tenez-vous prêts.
Il faut contacter le général.
Un trafic d'armes ? Hera a perdu la tête.
On doit parler au sénateur Taa
tout de suite.
Que sais-tu ?
Coupables de trahison ?
Ils n'ont même pas eu de procès.
Taa veillera à ce que ça reste ainsi.
Il faut intercepter le convoi
avant son arrivée.
Où sont-ils ?
Banlieue ouest. Secteur 3.
Allons-y, Chopper !
Ils se dirigent vers le goulet.
Il faut les intercepter avant.
Séparons-nous.
Reste là et attends mon signal.
- Ennemis en approche !
- Ils ciblent le convoi.
C'est Syndulla. J'en suis sûr.
Qu'attendez-vous ? Attaquez !
À vos ordres.
On perd le signal !
Où sont les renforts ?
Nos communications sont coupées.
Que fait-on ?
Repoussez-les
jusqu'à l'arrivée des renforts.
Non. C'est trop tard.
Dites-leur qu'on se rend.
Se rendre ? À quoi vous jouez ?
Je nous sauve la vie.
Maman !
Que va faire papa ?
Taa ne laissera pas passer ça.
Ne t'en fais pas pour ça.
Comment osez-vous
attaquer notre convoi !
Vous êtes tous des traîtres.
Vous menacez ma fille
et l'accusez de trahison ?
Depuis des années, vous faites passer
vos intérêts avant ceux de Ryloth.
C'est vous, le traître.
Faites quelque chose !
Il est armé.
Cham, réfléchissez aux conséquences.
Son heure viendra,
mais pas de cette façon.
Merci d'avoir rempli votre rôle.
Chopper, emmène Hera loin d'ici. Fonce !
Arrêtez ces insurgés
pour tentative d'assassinat
contre Orn Free Taa.
La fille de Syndulla n'ira pas bien loin.
Envoyez nos forces à sa recherche.
Sous-titres : Cynthia Kirbach