سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫لا ينبغي أن يكونوا هنا‬
‫أنا أراهم، مقاتلو (غوبي غلي) هنا‬
‫هذا ليس صواباً، ماذا فعل (تا)؟‬
‫أنا خائب الأمل يا سيناتور (تا)‬
‫رغم أن مصنع التكرير يوفر وظائف‬
‫لا تُحصى لمواطنيكم‬
‫إلا أنهم يبدون منزعجين من وجودنا‬
‫على الإطلاق، أنا أتحدث بلسان الشعب‬
‫عندما أقول إن هذه الشراكة موضع ترحيب‬
‫ألا توافقينني الرأي يا (سيندولا)؟‬
‫أنا أدعم دائماً ما يساعد (رايلوث)‬
‫وماذا عنك أيها الجنرال؟‬
‫هل تشارك زوجتك رأيها؟‬
‫بعد سنوات قضيناها في القتال‬
‫السلام هو ما نحتاج إليه‬
‫ومع السلام يأتي الازدهار‬
‫هذه حقبة جديدة لـ(رايلوث)‬
‫هلا نذهب؟‬
‫هل الأمور على ما يرام يا جنرال؟‬
‫ينبغي أن أكون راضياً لأن الحرب انتهت‬
‫إلا أن التغيير ليس سهلاً دائماً‬
‫آمل أن يتقبل شعبي هذا السلام‬
‫(رايلوث) في أمان أيها الجنرال‬
‫هذا هو ما قاتلت لأجله‬
‫نعم، هذا هو‬
‫بفضل كرم "الإمبراطورية المجرّية"‬
‫سيجلب مصنع التكرير الجديد الاستقرار والنمو‬
‫إلى (رايلوث) من جديد‬
‫الآن حان الوقت ليغادر كل التوايلكيين‬
‫مواقعهم العسكرية‬
‫- ويستمتعوا بحريتهم التي قاتلوا لأجلها ببسالة‬
‫- نغادرها؟‬
‫مع استقرار النظام في أنحاء المجرة‬
‫- قدمت "الإمبراطورية" جيش المستنسخين الباسل...‬
‫- من سيدافع عنا؟‬
‫ليحمينا ويدافع عنا‬
‫نريد (سيندولا)‬
‫(تشام)، أخبرنا ماذا نفعل‬
‫أصدقائي، أنا أتفهم قلقكم‬
‫الأمر الوحيد الذي فعلناه دائماً كشعب‬
‫هو التكاتف معاً للدفاع عن (رايلوث)‬
‫عندما بدأت حرب المستنسخين‬
‫وكانت "الجمهورية" تخسر، كنا نقاتل وحدنا‬
‫لكن عندما تزايدت خسائرنا وأطبق علينا العدو‬
‫هب جيش المستنسخين إلى مساعدتنا‬
‫لم نكن لنكون هنا اليوم لولاهم‬
‫لقد قاتلوا معنا، قاتلوا لأجلنا‬
‫وقد استحقوا احترامنا لذلك‬
‫وأنا أثق بهم لحمايتنا كما فعلوا دائماً‬
‫الحرب وضعت أوزارها‬
‫دعونا نضع أسلحتنا‬
‫ونركز على مستقبل (رايلوث)‬
‫من المؤسف أن ابنتكما ليست هنا‬
‫لتشارك في هذا‬
‫(هيرا) لديها اهتمامات أخرى أيها الأدميرال‬
‫هل هناك ما يثير الريبة؟‬
‫دعني ألقي نظرة‬
‫لا أدري يا (تشوب)، لا شيء هنا يبدو غير عادي‬
‫إنها مجرد منشأة تعدين‬
‫سمعت أبي يقول إن هذا أول موقع فقط‬
‫لا، لا يمكننا الذهاب‬
‫العم (غوبي) قال لنا أن نبقى ونجمع معلومات‬
‫(تشوبر)؟‬
‫المستنسخون لا ينبغي أن يكونوا‬
‫هم من يدافعون عن (رايلوث)‬
‫كيف يستطيع (تشام) تأييد هذا؟‬
‫إنه يعرف أن الناس تعبوا من القتال‬
‫لا يمكننا الاستمرار كما كنا‬
‫بتسليم أسلحتنا‬
‫جعلنا عاجزين عن الدفاع عن أنفسنا‬
‫ولا يمكنني قبول هذا‬
‫لقد تواصلت مع معارفي‬
‫للحصول على المزيد‬
‫ماذا حدث الآن؟‬
‫آسف لهذا يا جنرال‬
‫لكننا عثرنا عليهما داخل منطقة محظورة‬
‫كنا نستكشف وحسب‬
‫أنا في موقف صعب يا (تشام)‬
‫بيني وبينك، الأوضاع متوترة حالياً‬
‫لن أبلغ عن هذا، لكن يجب ألا يتكرر‬
‫أؤكد لك أنه لن يتكرر، شكراً يا (هاوزر)‬
‫- ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫- لقد أخبرتك‬
‫أريد الحقيقة يا (هيرا)‬
‫أنا أرسلتها‬
‫(هيرا)، (تشوبر)، إلى الداخل الآن‬
‫هذا ليس عدلاً، لم نقترف خطأ‬
‫مصنع "الإمبراطورية" محظور يا (هيرا)‬
‫وأنت تعرفين ذلك‬
‫لم أقل إننا كنا في المصنع‬
‫أنا أيضاً لي طرقي الخاصة‬
‫والآن، أخبريني ماذا رأيت‬
‫ولا تغفلي شيئاً‬
‫هذا غير مقبول‬
‫أتدرك ما كان يمكن أن يحدث‬
‫لو تم الإبلاغ عن هذا؟‬
‫ابنتي تتجسس على منشأة إمبراطورية؟‬
‫لماذا يكون تجسساً؟‬
‫ما الذي لا يريدون أن نراه؟‬
‫هذا وضع حساس‬
‫ولن أسمح لك بإقحام (هيرا) فيه‬
‫كان يُفترض أن يغادر المستنسخون (رايلوث)‬
‫عندما انتهت الحرب‬
‫لن أقف مكتوف اليدين‬
‫بينما يصل المزيد منهم يومياً‬
‫لقد وافقنا على حل جيشنا‬
‫عندما يحين الوقت‬
‫ماذا كان الهدف من القتال‬
‫إن كنا لا نستطيع قبول السلام؟‬
‫نحن صديقان منذ مدة طويلة يا (تشام)‬
‫وأنا أؤكد لك أن رجال "الإمبراطورية"‬
‫يخططون لشيء ما‬
‫أنت فقط لا تريد رؤية هذا‬
‫رغم تحذيراتك، (تشام سيندولا)‬
‫أثبت أنه متعاون أكثر مما توقعنا‬
‫هل رأيت ردة فعل الحشود أمامه؟‬
‫- تأثيره عليهم هو المشكلة‬
‫- (غوبي غلي) هو التهديد الحقيقي‬
‫(غلي) هو مساعده‬
‫محاربو (سيندولا) سيكونون مخلصين له دائماً‬
‫يجب التخلص منهم جميعاً‬
‫كل منا له دوره أيها السيناتور‬
‫احرص على تنفيذ هذا‬
‫- أما زلت تحلمين بقيادة مركبة؟‬
‫- طوال الوقت، لأستطيع الذهاب بعيداَ عن هنا‬
‫كنت أحلم بـ(رايلوث) حر‬
‫وأن يعيش شعبنا في عالم يسوده السلام‬
‫- ولدينا ذلك الآن‬
‫- لا يبدو أن الناس سعداء‬
‫حياتهم مثل حياتك كانت محاطة بالحرب‬
‫لمدة طويلة جداً‬
‫- لكننا نخرج من ذلك‬
‫- العم (غوبي) لا يظن ذلك‬
‫يقول إن الأوضاع تزداد سوءاً‬
‫أنا أعرف جيداً ما يفكر فيه عمك‬
‫أنا وهو نريد الشيء نفسه‬
‫لكننا نختلف في أسلوبينا‬
‫إن كنا بحاجة إلى القتال‬
‫فأنا قادرة كأي شخص آخر‬
‫(غوبي) يثق بي لأقوم بدوري‬
‫فلم لا تثق أنت بي؟‬
‫تلك الروح النارية!‬
‫أنت تذكرينني بنفسي وأنا في سنك‬
‫لكني أريد المزيد لأجلك يا (هيرا)‬
‫القتال... له وطأة شديدة‬
‫وأنا آمل ألاّ تضطري‬
‫إلى عيش حياة كحياتي‬
‫كما تريان، نحن في المراحل الأولية‬
‫لكن منجم الـ(دونيوم) هنا‬
‫سيعيد بناء أجزاء من المجرة تأثرت من الحرب‬
‫قيل لنا إن مصنع التكرير هذا‬
‫لن يكون منشأة عسكرية‬
‫لكن جنودكم وأسلحتكم يوحيان بخلاف ذلك‬
‫تحت حكم "الجمهورية"، كان كوكبكم ضعيفاً‬
‫لكنه لم يعد كذلك الآن‬
‫"الإمبراطورية" مكرسة لحماية مصالح (رايلوث)‬
‫أرجو أن تأذنا لي‬
‫هناك مسألة عليّ الاهتمام بها‬
‫يمكنكما الخروج وحدكما‬
‫الأدميرال (رامبارت) يهتم بمصالحه‬
‫أكثر من مصالح شعبنا‬
‫أسمع صوت (غوبي) في أفكارك‬
‫- لا تنسي ما نحاول نحقيقه‬
‫- أنا أشكك في الثمن الذي سندفعه لتحقيقه‬
‫كيف يمكننا الوثوق برجال "الإمبراطورية"‬
‫وهم يخفون الحقائق عنا؟‬
‫يجب أن نحاول لأجل (رايلوث)‬
‫وإذا كانت فكرة "الإمبراطورية" عن السلام‬
‫فكرة لا يمكننا القبول بها، فماذا سنفعل؟‬
‫لقد تأخرت، هيا بنا‬
‫لا أستطيع الذهاب، أنا آسفة‬
‫والدك منعك من التجسس‬
‫لكن هذه رحلة بسيطة للتزود بالمؤن‬
‫رغم ذلك، أظن أنه ينبغي عليّ البقاء هنا‬
‫حسناً، لكني كنت سأسمح لك‬
‫بقيادة المركبة هذه المرة‬
‫قيادتها؟ حقاً؟‬
‫- أظن أن علينا تأجيل هذا‬
‫- (تشوب)، تستر على غيابي‬
‫انتظر!‬
‫وضعت إشارة على مركبة (غلي)‬
‫وهو ليس وحده‬
‫نقترب إلى النقطة ١٦٢‬
‫- كيف كان ذلك؟‬
‫- نعم، نعم، جيد جداً‬
‫الآن خففي الضغط على الدواسر‬
‫حان الوقت للهبوط‬
‫- أستطيع عمل هذا‬
‫- ليس الإقلاع أو الهبوط، ليس بعد‬
‫راقبي وتعلمي‬
‫المركبة الأخرى قادمة‬
‫- ما المؤن التي جئنا لأخذها؟‬
‫- أسلحة‬
‫لكننا سلمنا أسلحتنا كلها إلى "الإمبراطورية"‬
‫ليس لمدة طويلة‬
‫لم أر مركبة كهذه من قبل‬
‫هل أنت (غوبي)؟ (سيد) أرسلتنا‬
‫ومعنا ٣ دزينات من بنادق الأشعة‬
‫وصندوق من المتفجرات الحرارية‬
‫دعنا نراها‬
‫ما نوع هذه المركبة؟‬
‫مكوك هجوم معدل فئة (أوميكرون)‬
‫أيمكنني رؤيتها من الداخل؟‬
‫(هنتر)، أيمكنها الصعود إلى المركبة؟‬
‫حسناً، يمكنك الصعود‬
‫لكن لا أريد ألاعيب‬
‫- ألاعيب؟‬
‫- نعم، سأراقبك جيداً‬
‫حسناً إذن، أريني المركبة‬
‫هذا قسم الأجهزة الحسية‬
‫وذلك هو الدرع الواقي‬
‫وهناك جهاز القراءة الملاحية‬
‫وهذا هو محرك الفضاء الفوقي‬
‫يبدو أنك تعرفين الكثير عن هذا‬
‫هل تقودين المركبة؟‬
‫لا، (تيك) يرفض السماح لي بالتدرب‬
‫حتى أستطيع حفظ كل مواصفات المركبة غيباً‬
‫المواصفات هي نصف الموضوع فقط‬
‫أما القيادة فهو شعور‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫عندما أغمض عينيّ وأتصور نفسي في الأجواء‬
‫أشعر به‬
‫الأدوات تساعد في إرشادك‬
‫لكن أنت ترسمين مسارك‬
‫أنت حرة‬
‫إذن، أنت قائدة مركبة؟‬
‫لا، ليس بعد‬
‫لكن يوماً ما سأكون‬
‫هيا بنا، سأريك جزئي المفضل من المركبة‬
‫هناك في الأعلى المكان الذي أنام فيه‬
‫تعيشين على متن مركبة فضائية؟‬
‫هذا هو حلمي‬
‫إنها فعلياً منصة إطلاق النار‬
‫لكن عندما لا نكون مطارَدين‬
‫أو نتعرض لإطلاق نار، تلك هي غرفتي‬
‫من يطاردكم؟ هل انتم في ورطة ما؟‬
‫ظننت أنكم أنتم في ورطة‬
‫أليس هذا سبب وجودنا هنا؟‬
‫إنها بداية، أخبروا (سيد) بأن تتصل بي‬
‫عندما يكون لديها المزيد للبيع‬
‫بناء مستودع أسلحة يجذب الانتباه‬
‫الأفضل أن تكونوا مدركين‬
‫لما تقحمون أنفسكم به‬
‫ليس لدينا خيار‬
‫(هيرا)، سنغادر‬
‫- شكراً على الجولة‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫حظاً موفقاً‬
‫- هل كسبت صديقة جديدة؟‬
‫- إنها غريبة بعض الشيء، أنا أستلطفها‬
‫هل كنت تعرف أن الطيران يتعلق بشعور؟‬
‫شعور ماذا؟‬
‫إن كان الإقلاع والهبوط هما الأصعب‬
‫أليس هذا سبباً أدعى لتعلمني؟‬
‫أنت مثابرة‬
‫- هناك مركبة إمبراطورية تقترب‬
‫- غيري مسار السفينة وحاولي تضليلهم‬
‫توجهوا إليهم‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫ضُبط هؤلاء الثلاثة يهربون الأسلحة إلى الكوكب‬
‫آنسة (سيندولا)، أجد تورطك في هذا الأمر‬
‫محزناً جداً‬
‫(تشام) وراء هذا المخطط‬
‫وهي الدليل على ذلك‬
‫- إنه يخطط لثورة‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫- وجودك هنا يكفي لإثبات تورطه‬
‫- الناس لن يروا الأمر بهذه الطريقة‬
‫أنت قلتها بنفسك، له تأثير كبير عليهم‬
‫وحقيقة الأمر هي أن (تشام)‬
‫لم يرتكب جريمة... بعد‬
‫- لكن (سيندولا) هذه فعلت‬
‫- إنها مجرد طفلة يا سيدي‬
‫إنها متمردة، خذوهم إلى السجن‬
‫ألتقط ٣ من محاربي (غلي)‬
‫على المرتفع الغربي‬
‫- هل أتولى أمرهم؟‬
‫- لا، دعهم يعودون بالأخبار‬
‫احرص فقط على أن تكون مستعداً‬
‫يجب أن نتصل بالجنرال‬
‫تهريب أسلحة؟ ماذا دهى (هيرا)؟‬
‫يجب أن نتحدث إلى السيناتور (تا) على الفور‬
‫ماذا اكتشفت؟‬
‫مذنبون بالخيانة؟‬
‫لم تتم محاكمتهم بعد‬
‫(تا) سيحرص على عدم محاكمتهم‬
‫يجب أن نعترض طريق القافلة العسكرية‬
‫قبل وصولها إلى العاصمة‬
‫- أين هم الآن؟‬
‫- الضواحي الخارجية الغربية، القطاع ٣‬
‫(تشوبر)، هيا بنا‬
‫المركبات تتوجه إلى المضائق‬
‫يجب أن نستولي عليها قبل وصولها، فلنتفرق‬
‫ابق هنا وانتظر إشارتي‬
‫"هناك مركبات معادية قادمة نحونا"‬
‫- إنهم يستهدفون القافلة‬
‫- إنه (سيندولا)، عرفت هذا‬
‫ماذا تنتظرون؟ هاجموا!‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫- "نحن نفقد الإرسال..."‬
‫- أين التعزيزات؟‬
‫انقطع الاتصال بيننا‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫يجب أن تصدوهم حتى تصل التعزيزات‬
‫لا، فات الأوان على ذلك‬
‫- أخبرهم بأننا نستسلم‬
‫- نستسلم؟ ماذا تفعل؟‬
‫أحافظ على حياتنا أيها السيناتور‬
‫أمي!‬
‫ماذا سيفعل أبي؟‬
‫(تا) لن يترك هذا الأمر يمضي بلا عقاب‬
‫دعي هذا الأمر لنا‬
‫كيف تجرؤون على مهاجمة قافلتنا‬
‫كلكم خونة!‬
‫تهدد ابنتي وتتهمها بالخيانة؟‬
‫طوال سنوات، رأيتك تضع جشعك ومصالحك الذاتية‬
‫قبل مصلحة (رايلوث)‬
‫أنت المذنب بالخيانة‬
‫- افعل شيئاً‬
‫- هو الذي يحمل السلاح‬
‫(تشام)، توقف وفكر في ما تفعله‬
‫(تا) سينال جزاءه، لكن ليس بهذه الطريقة‬
‫أشكرك على قيامك بدورك يا سيناتور‬
‫(تشوبر)، أخرج (هيرا) من هنا، هيا!‬
‫اعتقلوا هؤلاء المتمردين لمحاولتهم اغتيال‬
‫(أورن فريي تا)‬
‫ابنة (سيندولا) لن تبتعد‬
‫أرسل قواتنا للبحث عنها‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬