STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Eles não deviam estar aqui.
Tenho contacto visual.
Gobi Glie e os seus combatentes estão cá.
Isto não está certo.
O que fez o Taa?
Estou decepcionado, Senador Taa.
Apesar de a nossa nova refinaria
dar inúmeros empregos aos seus cidadãos,
eles parecem perturbados
com a nossa presença.
De forma alguma.
Falo pelo povo quando digo
que esta parceria é muito bem-vinda.
Não concordas, Syndulla?
Sempre apoiarei tudo o que ajudar Ryloth.
E o General?
Partilha a opinião da sua esposa?
Após anos passados a combater,
precisamos de paz.
E a paz traz prosperidade.
É uma nova era para Ryloth.
Vamos?
Está tudo bem, General?
O fim da guerra devia alegrar-me.
Mas as mudanças nem sempre são fáceis.
Espero que o meu povo aceite esta paz.
Ryloth está a salvo, Cham.
Foi por isto que combateram.
Sim, foi.
Graças à generosidade
do Império Galáctico,
a nossa nova refinaria trará estabilidade
e crescimento a Ryloth, uma vez mais.
Agora, é a hora de todos os Twi'leks
abandonarem os seus postos militares
e desfrutarem da liberdade
por que tanto lutaram.
Abandonar?
Com a ordem reposta em toda a Galáxia,
o Império ofereceu
o seu valente Exército dos Clones
para nos proteger e defender.
Queremos o Syndulla!
Cham, diz-nos o que fazer!
Amigos, compreendo a vossa inquietação.
A única coisa que sempre fizemos
enquanto povo
foi unir-nos para defender Ryloth.
Quando a Guerra dos Clones começou
e a República estava a perder,
ficámos por nossa conta.
Mas quando as nossas baixas aumentaram
e o inimigo se aproximou,
o Exército dos Clones
veio em nosso auxílio.
Não estaríamos aqui hoje
se não fossem eles.
Eles lutaram ao nosso lado.
Lutaram por nós.
E mereceram o nosso respeito.
Confio que nos protegerão
como sempre fizeram.
A guerra acabou.
Vamos depor as armas
e concentrar-nos no futuro de Ryloth.
É pena a sua filha não estar aqui
para participar nisto.
A Hera tem outros interesses, Almirante.
Já viste alguma coisa suspeita?
Deixa-me ver.
Não sei, Chop.
Nada me parece fora do comum.
É apenas uma central mineira.
Ouvi o pai dizer
que este é apenas o primeiro sítio.
Não, não podemos ir.
O tio Gobi mandou-nos ficar
e recolher informações.
Chopper?
Não deviam ser os Clones
a defender Ryloth.
Como pode o Cham apoiar isto?
Ele sabe que o povo está cansado de lutar.
Não podemos continuar como até aqui.
Ao entregarmos as armas,
ele deixou-nos indefesos.
Não posso aceitar isso.
Já abordei o meu contacto
para adquirir outras.
O que aconteceu agora?
Peço desculpa por isto, General,
mas eles foram encontrados
numa zona restrita.
Estávamos só a explorar.
Estou numa situação complicada, Cham.
Cá entre nós, as coisas estão
um pouco tensas neste momento.
Não vou comunicar isto,
mas não se pode repetir.
Garanto que não se repetirá.
Obrigado, Howzer.
O que andavas lá a fazer?
Já te disse.
Quero a verdade, Hera.
Fui eu que a mandei.
Hera, Chopper, lá para dentro. Já.
Não é justo. Não fizemos nada de mal.
A refinaria Imperial é interdita, Hera.
Sabes disso.
Eu não disse que estávamos na refinaria.
Também tenho os meus métodos.
Vá, conta-me o que viste.
Não deixes nada de fora.
Isso é inaceitável!
Sabes o que podia ter acontecido
se isto fosse comunicado?
A minha filha a espiar
instalações Imperiais?
Porque seria considerado espiar?
O que não querem que vejamos?
Esta situação é delicada.
Não quero que ponhas a Hera no meio disto.
Os Clones deviam ter saído de Ryloth
quando a guerra acabou.
Não vou ficar parado
a ver chegarem mais todos os dias.
Concordámos desmobilizar
quando chegasse o momento.
Qual foi o objectivo de combater
se não conseguimos aceitar a paz?
Somos amigos há muito tempo, Cham.
Digo-te que os Imperiais
andam a preparar alguma.
Simplesmente, não o queres ver.
Apesar dos seus avisos,
o Cham Syndulla tem colaborado mais
do que o esperado.
Viu como a multidão lhe reagiu?
A influência que tem sobre eles
é um problema.
A verdadeira ameaça é o Gobi Glie.
O Glie é o tenente dele.
Os combatentes do Syndulla
ser-lhe-ão sempre leais.
É preciso tratar de todos eles.
Cada um de nós tem o seu papel, Senador.
Certifique-se de que faz o seu.
Ainda tens o sonho de pilotar?
O tempo todo.
Assim, poderia ir para longe daqui.
O meu sonho era que Ryloth fosse livre.
Que o nosso povo vivesse alegremente
num mundo em paz.
Agora, temos isso.
O povo não parece muito contente.
A vida deles, como a tua, esteve
rodeada pela guerra demasiado tempo.
Mas vamos ultrapassar isso.
O tio Gobi acha que não.
Ele diz que as coisas estão a piorar.
Estou a par do que o teu tio pensa.
Eu e ele queremos as mesmas coisas,
mas temos abordagens diferentes.
Se tivermos de combater,
sou tão capaz como qualquer outro.
O Gobi confia em mim
para fazer o meu papel.
Porque não consegues fazê-lo?
Esse espírito fervoroso.
Lembras-me de mim
quando tinha a tua idade.
Mas quero mais para ti, Hera.
Combater… tem um custo.
A minha esperança é que nunca tenhas
de viver uma vida como a minha.
Como podem ver, estamos na fase inicial.
Mas esta mina de doonium irá reconstruir
partes da galáxia afectadas pela guerra.
Disseram-nos que esta refinaria
não seria uma instalação militar.
Mas os soldados e o armamento
sugerem o contrário.
Sob o domínio da República,
o planeta estava vulnerável,
mas isso já não se verifica.
O Império está empenhado
em proteger os interesses de Ryloth.
Dêem-me licença.
Há um assunto que tenho de resolver.
Podem sair sozinhos.
O Almirante Rampart liga mais
aos seus interesses do que aos do povo.
Ouço a voz do Gobi nas tuas ideias.
Não percas de vista
o que tentamos alcançar.
Estou a pôr em causa
o preço a pagar por isso.
Como podemos confiar nos Imperiais
se eles nos escondem coisas?
Temos de tentar pelo bem de Ryloth.
Mas se não pudermos aceitar a paz
que o Império pretende, o que fazemos?
Estás atrasada. Vamos embora.
Não posso ir. Desculpa.
O teu pai disse
que não podias espiar mais.
Vamos simplesmente buscar material.
Mesmo assim, acho melhor ficar aqui.
Muito bem, mas ia deixar-te pilotar,
desta vez.
Pilotar? A sério?
Parece que fica para outro dia.
Chop, mente por mim.
Espera!
A nave do Glie foi marcada,
e ele não está sozinho.
Aproximamo-nos a 1-6-2.
Que tal?
Sim, muito bem.
Agora, desacelera. Está na hora de pousar.
Eu consigo.
Nada de descolar nem pousar. Ainda não.
Observa e aprende.
O contacto está a chegar.
Que material viemos buscar?
Armas.
Mas acabámos de entregar
todas as nossas armas ao Império.
Não por muito tempo.
Nunca tinha visto uma nave como esta.
És o Gobi? Foi a Cid que nos enviou.
Com três dúzias de blasters
e uma caixa de detonadores térmicos.
Mostrem-me.
Que tipo de nave é esta?
Um vaivém de ataque
classe Omicron modificado.
Posso ver por dentro?
Hunter, ela pode subir a bordo?
Muito bem. Podes subir.
Mas nada de brincadeiras.
Brincadeiras?
Estarei de olho em ti.
Está bem. Mostra-me a nave.
Aqui são os sensores
e isto é o escudo deflector.
Ali é o navegador e isto é o hyperdrive.
Percebes muito disto. Pilotas?
Não.
O Tech só me deixará treinar quando souber
todas as especificações da nave de cor.
As especificações são só metade.
Pilotar… é uma questão de sentir.
Como assim?
Quando fecho os olhos
e me imagino lá em cima, sinto-o.
Os instrumentos ajudam-nos a orientar,
mas traçamos a nossa rota.
Somos livres.
Então, és piloto?
Não, ainda não.
Mas serei um dia.
Anda.
Vou mostrar-te
a minha parte favorita da nave.
Ali em cima… é onde eu durmo.
Vives numa nave estelar?
É o meu sonho.
Tecnicamente, é o posto do artilheiro,
mas quando não estamos a ser perseguidos
ou sob fogo, é o meu quarto.
Quem é que vos persegue?
Estão metidos nalgum problema?
Pensei que vocês é que tinham problemas.
Não é por isso que estamos cá?
É um começo.
Digam à Cid para me contactar
quando tiver mais para vender.
Criar um arsenal atrai atenções.
Espero que saibam no que se metem.
Não temos alternativa.
Hera, vamos embora.
Obrigada pela visita.
Foi um prazer.
Boa sorte.
Fizeste uma amiga nova?
É um bocado estranha. Gosto dela.
Sabiam que é preciso sentir para pilotar?
Sentir o quê?
Se descolar e pousar é o mais difícil,
isso não é uma razão para me ensinarem?
És persistente.
Temos uma nave Imperial
a aproximar-se.
Voa baixo. Tenta despistá-los.
Avancem.
O que fazemos?
Estes três foram apanhados
a contrabandear armas para o planeta.
Menina Syndulla,
acho o seu envolvimento nesta questão
bastante perturbador.
O Cham está por detrás disto.
Ela é prova disso.
Ele está a planear uma revolta.
Não é verdade!
Estares aqui
é o suficiente para o implicar.
O público não verá isso assim.
É tal como disse.
Ele tem influência sobre eles.
E o facto é que o Cham
não cometeu qualquer crime… ainda.
Mas esta Syndulla cometeu.
Ela é apenas uma criança.
Ela é uma insurgente. Levem-nos.
Detecto três combatentes do Glie
na colina a oeste.
Devo tratar deles?
Não. Deixa-os regressar.
Mas certifica-te
de que estás em posição.
Temos de contactar o general.
Contrabando de armas?
O que estava a Hera a pensar?
Temos de falar com o Senador Taa
de imediato.
O que descobriste?
Culpados de traição?
Ainda não foram a julgamento.
O Taa vai garantir que nunca irão.
Temos de interceptar a coluna
antes de chegar à capital.
Onde estão agora?
Na periferia ocidental. Sector 3.
Chopper, vamos!
O blindado dirige-se ao desfiladeiro.
Temos de o controlar antes disso.
Separem-se.
Fica aqui e espera pelo meu sinal.
- Inimigos aproximam-se!
- A coluna está a ser atacada.
É o Syndulla. Eu sei.
O que esperam?
Ataquem!
Sim, senhor.
Estamos a perder o sinal!
Onde estão os reforços?
Cortaram-nos as comunicações.
O que fazemos agora?
Têm de os aguentar
até chegarem os reforços.
Não.
É tarde demais para isso.
Digam-lhes que nos rendemos.
Rendemo-nos?
O que está a fazer?
A manter-nos vivos, Senador.
Mãe!
O que vai o pai fazer?
O Taa não vai esquecer isto.
Deixa que nós preocupamos com isso.
Como se atrevem a atacar a nossa coluna?
São traidores!
Ameaçou a minha filha
e acusou-a de traição?
Durante anos, vi-o pôr a ganância
e os seus interesses antes de Ryloth.
É você o culpado de traição.
Façam alguma coisa!
É ele que tem a blaster na mão.
Cham, pare e pense no que está a fazer.
A hora do Taa chegará, mas não assim.
Obrigado por fazer o seu papel, Senador.
Chopper, tira daqui a Hera. Vai!
Prendam estes insurgentes
pela tentativa de assassinato
de Orn Free Taa.
A miúda Syndulla não irá longe.
Manda as nossas tropas procurá-la.
Legendas: Paulo Montes