STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Espero bem que a Cid nos pague um extra
por esta missão.
Não foi assim tão má.
Ela esqueceu-se de dizer que a zona
de largada estaria infestada de Gundarks.
Não foi a primeira vez que ela
deixou de referir pormenores essenciais.
Quando é que este sítio
se tornou tão popular?
E quem são eles?
Não é um problema nosso.
Vamos procurar a Cid.
Aonde pensas que vais?
É falta de educação entrar
no escritório de alguém sem avisar.
Este escritório não é teu.
Tenta outra vez.
- Ruby?
- É o meu animal de estimação precioso.
Porque és tu que a tens?
Paguei. A Cid entregou-ma.
E onde está a Cid?
A Cid foi-se.
Este salão e Ord Mantell
são agora o meu território.
Mas se procuram trabalho,
posso ter utilidade para vocês.
Vamos pensar nisso.
Façam isso.
Vamos sair de Ord Mantell.
Tech, prepara a nave.
Nós vamos buscar mantimentos.
E a Cid?
Porque é que ele disse que ela se "foi"?
Pelo tom de voz dele,
é plausível supor que a Cid foi obrigada
a ir-se embora ou foi eliminada.
Temos de a encontrar e de a ajudar.
É bom ver que um de vocês se importa.
Entrem. Já.
Então, já conheceram o Roland.
É um antigo cliente,
e é filho da chefe do crime Isa Durand.
O Roland quer tornar-se conhecido
e juntou-se aos Pykes.
O que faz ele em Ord Mantell?
Este porto está ligado
a várias rotas no hiperespaço.
É ideal para o contrabando.
O meu salão está mesmo no centro da ação.
O Roland percebeu que era valioso
e tirou-mo.
Mas nós vamos recuperá-lo.
- Nós?
- Se eu perder, vocês também perdem.
Não se esqueçam de que tenho sido
muito boa a guardar segredos.
Creio que ela nos está a ameaçar.
És esperto.
Quando precisámos de ajuda,
recorremos à Cid, lembram-se?
Agora, é ela quem precisa de ajuda.
Não lhe podemos virar as costas.
Diz-lhes como é, Pequena.
Qual é o teu plano?
Segundo as minhas fontes, um comprador
vai reunir-se com o Roland, esta noite,
para comprar um carregamento de especiaria
que ele tem guardado no meu escritório.
Para cortares a cadeia de abastecimento,
roubas-lhe o carregamento
e, assim, consegues sabotar o negócio.
Muito bem, Lunetas.
Quando os Pykes vierem receber,
o Roland não conseguirá pagar
e ele passará a ser um problema deles.
Comecem a descer, durões.
Onde estamos?
Nos velhos túneis mineiros de Ord Mantell.
Estes carris passam por baixo da cidade.
É por eles que vamos entrar no meu salão
para roubar a especiaria.
Porque não entramos simplesmente lá
e a levamos?
Damos conta dos guardas.
Ninguém pode saber que estamos envolvidos.
O Roland é uma coisa,
mas não queremos ter os Pykes
como inimigos.
Usaremos estes carrinhos
para transportar as caixas de especiaria.
Não estão em muito bom estado,
mas consigo pôr os motores operacionais.
Não. Os motores fazem muito barulho.
Isto é uma missão furtiva.
Vocês são bons nisso, certo?
Pequena, Lunetas, venham comigo.
Agora, ouçam.
Quando passarmos aquelas portas,
ninguém solta um pio.
Não queremos acordar a colmeia.
A quê?
As cavernas têm um problema
com uma pequena infestação.
Não temos medo de insetos.
Não será um problema
se todos fecharem a boca.
Calmeirão, abre a porta.
O que foi aquilo?
O que foi que eu disse?
Foi um acidente.
Continuem a andar.
Chegámos.
Esta escada vai ter ao meu escritório.
Toca a subir.
Sem ninguém no escritório,
como sabemos que o Roland não está lá?
Já tratei disso.
Ruby?
Não fiquem aí parados. Encontrem-na!
Está livre.
E eu que achava o Wrecker desarrumado.
Deixem-se de comentários.
O Roland não vai demorar muito.
Seis caixas de especiaria confirmadas.
Vá, passem-nas para cá.
Onde está ela?
Procurámos em todo o lado.
Não a encontrámos.
Continuem a procurar.
Mantém essa coisa calada.
Dá-lhe mais mistura.
Agora é que a fizeste bonita!
Pronto, plano novo!
Cobarde!
Aqui estás tu.
Linda menina.
Atrás deles.
Acabou o tempo, rapazes.
- Tragam as duas últimas caixas.
- Eu fecho a porta.
Não te preocupes.
Vamos apanhar aqueles dois e matá-los.
Vamos, sim.
Daqui em diante, não te podes afastar.
A especiaria.
Desapareceu!
Já está em segurança. Vamos.
Encontrei-os!
Vêm aí!
- Disse para não usarem as blasters.
- Diz-lhes isso a eles!
Se aqueles cabeças de laser
acordaram a colmeia, estamos todos mortos.
Que barulho foi aquele?
Cid, isto não me agrada.
Liguem os motores!
Vêm aí mais!
Estão a evitar a luz. Usem as lanternas.
A especiaria não!
Esquece a especiaria. Vamos!
Wrecker, fecha-as.
Bom, pelo menos,
livrámo-nos da especiaria, certo?
Não esperava que a Cid fosse tão ousada
ou insensata.
A ideia foi toda dela.
- Juramos.
- Sim, era uma distração.
Não íamos fazer mal à Ruby. A sério.
Digam-me para onde a Cid levou
a minha especiaria!
Não sabemos. Ela não disse.
Levem-nos daqui.
Onde está o nosso pagamento?
O carregamento foi roubado.
Terão o vosso dinheiro,
mas preciso de mais tempo.
Não viemos cá para ouvir desculpas.
Se não cumpres o prometido,
já não tens utilidade para nós.
Já disse que teriam o dinheiro.
Aconselho-vos a voltarem a Oba Diah
e esperarem.
Estás fora do teu elemento, Durand.
Ou corriges este erro grave,
ou tu e toda a tua família
vão saber o que é a verdadeira dor.
De certeza que o salão é seguro?
O Bolo e o Ketch disseram
que os Pykes já vieram atrás do Roland.
Disse-vos que eles não toleram bem
dívidas por saldar.
Veem? O meu plano resultou lindamente.
Ainda melhor do que esperava.
Ali está. É ela que procuram.
Tomei conhecimento de que roubaste
o nosso carregamento de especiaria.
Devolve-no-lo e consideraremos
este assunto resolvido.
Não sei ao certo o que ele vos disse,
mas não temos especiaria alguma.
Matem-nos a todos.
Esperem. Não temos a especiaria connosco,
mas sabemos onde está.
A minha paciência está por um fio.
Se sabem onde está a especiaria,
não devem ter qualquer problema
para a recuperarem.
Até o fazerem, a criança fica aqui.
Isso não vai acontecer.
Não estão a compreender.
Isto não é uma negociação.
Se me permitem…
Vocês não sabem com quem estão a lidar.
Se não baixarem as blasters,
todos vamos desejar estar mortos.
Deixem-me tratar disto.
Não podemos deixar a Omega com eles.
Não temos escolha,
mas sabemos onde está a especiaria.
Vamos devolvê-la e a miúda ficará bem.
As ptero-criaturas que encontrámos
na caverna são Irlings.
São insetos noctívagos
visualmente sensíveis a registos térmicos.
O melhor é atacarmos antes de anoitecer.
Eu e o Músculos descemos em rappel
e localizamos as caixas.
Pus a miúda nesta confusão
e vou tirá-la dela.
Devem estar a brincar comigo.
E, desta vez, não a deixes cair.
Encontrei uma.
Vou fixá-la.
Começa a procurar as outras caixas.
Em silêncio.
Não tentes. Eles matam-te.
Se os teus amigos não devolverem
a especiaria, morremos os dois.
É o que acontece quando nos intrometemos
nos negócios dos outros.
"Nos"?
Tu é que tiraste o salão à Cid.
Tiramos o que queremos.
Os Durand são assim.
A minha mãe aperfeiçoou essa tática.
Então, ela também é criminosa?
Falas como se fosse algo indigno.
Se ela me visse agora…
A Ruby não se afeiçoa por qualquer pessoa.
Não te preocupes, Ruby. Vamos sair desta.
As caixas três e quatro estão a bordo.
É quase de noite.
Aquelas coisas vão acordar.
Estou a preparar-me
para essa possibilidade.
Temos a última caixa.
Descansa depois.
Última caixa fixa.
Icem-nos.
Para de te contorcer.
Talvez não tenham ouvido.
Acho que não temos essa sorte.
Pois, eu também não.
Tirem-nos daqui!
Wrecker, o que se passa?
Irlings. Montes deles!
Socorro! Ajudem-me!
Cuidado com a especiaria.
Tech.
Isto deve distraí-los.
Aí vai!
Vês, Músculos? Não foi assim tão mau.
Sim, estou bem.
Como a especiaria foi devolvida,
o assunto entre nós está resolvido.
Mas não contigo.
Não!
Ele cometeu um erro, apenas isso.
Ela tem razão.
Se o matarem,
começam uma guerra com a Isa Durand.
Querem esse problema, neste momento?
Decidam que foi um mau negócio
e vão-se embora.
Não aceitamos maus negócios.
Os nossos negócios estão terminados.
Não seria sensato
os nossos caminhos voltarem a cruzar-se.
Estás bem?
Paguei um preço pequeno.
Vou-me embora.
Vamos, rapazes. A primeira rodada pago eu.
Deves-nos muito mais do que isso.
Não abuses da sorte.
Porque o defendeste depois do que ele fez?
Não sei.
A Ruby gosta dele.
Talvez não seja assim tão mau.
Legendas: Paulo Montes