Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная Партия
Паразиты
Сид придётся раскошелиться
за это задание.
Да не такое уж оно и плохое.
Она забыла упомянуть, что место
высадки будет кишить гундарками.
Ей не впервой утаивать
от нас важнейшие детали.
И когда это место
стало таким популярным?
И кто это?
Не наша проблема.
Пойдём найдём Сид.
И куда вы намылились?
Невежливо вот так врываться
в чужой кабинет без приглашения.
Это не твой кабинет.
Подумай ещё.
— Руби?
— Она мой трофейный питомец.
Что ты с ней делаешь?
Я заплатил.
Сид доставила.
И где же Сид?
Её нет.
Это заведение и Орд Мантелл
теперь моя территория.
Но если вам нужна работа,
я что-нибудь для вас придумаю.
Мы подумаем.
Уж извольте.
Мы улетаем с Орд Мантелл.
Тех, готовь корабль.
Остальные соберут ресурсы.
Но что насчёт Сид?
Что он имел в виду, говоря,
что её "нет"?
Судя по его тону,
возможно предположить, что Сид
либо убедили уйти, либо прогнали силой.
Ну так нужно найти её и помочь.
Ну хоть кому-то из вас не пофиг.
Внутрь. Живо.
Так вы, ребятки, повстречали Роланда.
Он бывший клиент и сын
криминального авторитета Исы Дюранд.
Роланд пытается заработать себе
авторитет, связавшись с Пайками.
Что он делает на Орд Мантелл?
Этот порт связан с многими
гиперпространственными путями,
идеал для контрабанды.
Моё заведение
в самом центре событий.
Роланд посчитал его ценным
и отнял его.
Но мы его вернём.
— Мы?
— Я проиграю, вы проиграете.
Не забывай, что я очень хорошо
хранила секреты.
Полагаю, она нам угрожает.
А ты умный.
Когда нам нужна была помощь,
мы пришли к Сид, помнишь?
А теперь ей нужна помощь.
Нельзя просто уйти.
Так их, Крошка.
Так какой у тебя план?
Мои источники сообщили, что покупатели
Роланда встречаются с ним сегодня,
чтобы получить груз спайса,
который хранится в кладовке моего кабинета.
Ты хочешь нарушить поставки,
украв его груз,
и тем самым саботируя сделку.
Молодечик, Очкарик.
Когда Пайки придут за грузом,
Роланд не сможет его отдать
и станет их проблемой.
Лезьте, крепыши.
И где мы?
Старые шахтёрские тоннели
Орд Мантелл.
Эта дорога проходит
под городом.
Так мы проберёмся в моё
заведение, чтобы украсть спайс.
А чего бы просто не зайти
и не забрать его?
С охранниками мы справимся.
Никто не должен знать,
что это сделали мы.
Роланд — это одно,
но Пайки — не те враги,
которых захочется себе наживать.
Используем вагонетки,
чтобы перевезти ящики спайса.
Они не в лучшем виде,
но я смогу завести моторы.
Нет. Моторы слишком громкие.
Это скрытная операция.
Вы ведь в этом хороши, парни, да?
Крошка, Очкарик, вы со мной.
А теперь слушайте.
Когда пройдём эти ворота,
никто даже пискнуть не посмеет.
Мы не хотим разбудить рой.
Чего?
В пещерах небольшая
проблема с паразитами.
Парочкой жуков нас не испугать.
Ну, проблема не возникнет,
если все захлопнут свои рты.
Здоровяк, открой ворота.
Что...
Что я говорила?
Это было случайно.
Двигай давай.
Мы на месте.
Лестница ведёт к моей кладовке.
Поднимайтесь.
Мы же там ничего не видим,
как нам узнать, что Роланд не внутри?
Я об этом позаботилась.
Руби?
Да не стойте столбом.
Найдите её!
Всё чисто.
Ух. И я ещё думал,
что это Врекер неряха.
Меньше болтовни.
Роланд ушёл не надолго.
Шесть ящиков спайса на месте.
Сюда, дай-ка его мне.
Где она?
Мы всё обыскали.
Её нигде нет.
Продолжайте искать.
Да заткни ты эту штуку.
Дай больше Микса.
Ты всё испоганил.
Ладно. Новый план!
Ах ты трус!
Вот ты где.
Хорошая девочка.
За ними.
Времени мало, мальчики.
— Разберитесь с последними двумя.
— Я запру дверь.
Не переживай. Мы поймаем
этих двоих и убьём их.
Да, ещё как.
Теперь ты должна
быть всегда близко.
Спайс.
его нет!
Достаточно крепко.
Идём.
Найти их!
Враги близко!
— Я же говорила не стрелять.
— Скажи это им!
А?
Если эти лазерноголовые
разбудят рой, мы покойники.
Что это за звук?
Сид, мне это не нравится.
Запускайте двигатели!
Ещё противники!
Они избегают света.
Врубайте фонари.
Только не спайс!
— Да забудь о спайсе, бежим!
— Врекер, закрой их.
Ну, мы хотя бы избавились
от спайса, да?
Не думал, что Сид будет такой
дерзкой или глупой.
Это... Это была её идея!
— Клянёмся!
— Да, это было отвлечение.
Мы бы не навредили Руби.
Честно.
Скажите, куда Сид дела мой спайс!
Мы не знаем. Она не сказала.
Выведите их отсюда.
Где наша оплата?
Груз украли.
Вы получите свои деньги,
но мне нужно больше времени.
Мы пришли сюда не для того,
чтобы выслушивать оправдания.
Если ты не можешь предоставить
обещанное, значит ты нам больше не нужен.
Я же сказал, что вы
получите свои деньги.
Предлагаю вернуться
на Оба Диа и подождать.
Ты зазнался, Дюранд.
Либо исправишь
эту фатальную ошибку,
либо ты и вся твоя семья
наконец узнает, что такое настоящая боль.
Уверена, что твоё заведение безопасно?
Боло и Кетч сказали,
что Пайки уже пришли за Роландом.
Говорила же, что они не
любят невыплаченные долги.
Видите? Мой план
сработал как часы.
Даже лучше, чем ожидалось.
Это она.
Она вам нужна.
До меня дошли сведения,
что ты украла наш груз со спайсом.
Верни его нам, и
мы замнём это дело.
Не уверена, что он вам сказал,
но у нас нет никакого спайса.
Убить их всех.
Стоп. У нас нет с собой спайса,
но мы знаем, где он.
Моё терпение стремительно кончается.
Если знаете где спайс,
тогда вы без труда его вернёте.
Пока не вернётся,
ребёнок будет здесь.
Ни за что.
Ты не понял.
Это не переговоры.
Если позволите...
Вы не понимаете,
с кем связались.
Не опустите бластеры
и мы жалеть начнём, что не померли.
Я со всем разберусь.
Нельзя оставлять Омегу с ними.
У нас нет выбора,
но мы знаем, где спайс.
Мы вернём его
и с ребёнком всё будет в порядке.
Птеро-существа, которых мы
встретили в пещерах, называются Ирлинги.
Это ночные насекомые с визуальной
чувствительностью к термальным показателям.
Лучше всего проводить
операцию до наступления ночи.
Мускулы и я спустимся
в пещеру и найдём ящики.
Я девчонку в это впутала,
я её и вытащу.
Да что же такое, а.
В этот раз не урони их.
Нашёл один.
Я закреплю его.
Начни искать остальные ящики.
Только тихо.
Не смей. Они убьют тебя.
Если твои друзья не вернут
спайс, мы оба покойники.
Вот что бывает, когда
влезаешь в дела других.
Мы?
Это ты отнял
у Сид её заведение.
Нужно брать, что хочешь.
Так поступают Дюранды.
Это тактика, которую
моя мама довела до совершенства.
Так она тоже преступник?
Ух. Из твоих уст
это звучит так неблагородно.
Видела бы она меня сейчас...
Руби не многие люди нравятся.
Не бойся, Руби.
Мы выберемся отсюда.
Ящики три и четыре на борту.
Уже почти ночь.
Эти штуки скоро проснутся.
Я подготовлен
к этой возможности.
Последний ящик...
На месте.
Потом отдохнёшь.
Последний ящик закреплён.
Поднимайте нас.
Харэ корчиться.
Ох.
Может, они этого не услышали.
Не думаю, что нам
настолько повезёт.
Ага, я тоже.
Вытаскивайте нас отсюда!
Врекер, что происходит?
Ирлинги. Целая куча!
Помогите!
На помощь! Помогите!
Осторожнее со спайсом.
Тех.
Это их отвлечёт.
Поберегись!
Видишь, Мускулы?
Всё не так уж и плохо.
Ага, я в порядке.
В порядке. Фух.
Раз уж спайс возвращён,
вопрос между нами решён.
Но не с тобой.
Не надо!
Он ошибся. Всего лишь!
Она права.
Убейте его, и начнётся
война с Исой Дюранд.
Вам такие проблемы сейчас нужны?
Посчитайте это
неудачной сделкой и уходите.
Мы не принимаем
неудачные сделки.
Наше дело закончено.
Но было бы мудро, чтобы
наши пути никогда не пересеклись.
Ты в порядке?
Это небольшая жертва.
Я пойду.
Идём, мальчики.
Первая порция с меня.
Ты должна нам куда больше.
Не испытывай свою удачу.
Почему ты заступилась за него,
после того, что он сделал?
Не знаю.
Руби он нравится.
Может, не совсем уж он и плохой.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts