STAR WARS: LA REMESA MALA
Más vale que Cid
nos pague un extra por esta misión.
No ha estado tan mal.
No nos dijo que la zona de lanzamiento
estaba llena de gundarks.
No es la primera vez
que se olvida de detalles clave.
¿Desde cuándo se llena tanto este sitio?
¿Quiénes son esos?
No es problema nuestro. Encontremos a Cid.
¿Dónde os creéis que vais?
Es de mala educación irrumpir
en el despacho de alguien sin llamar.
Este no es tu despacho.
Porque tú lo digas.
- ¿Ruby?
- Es mi apreciada mascota.
¿Qué estás haciendo con ella?
Pagué y Cid me la entregó.
¿Dónde está Cid?
Cid ya no está.
Este salón y Ord Mantell
son ahora mi territorio.
Pero, si buscáis trabajo, puede que tenga.
Nos lo pensaremos.
Eso, pensáoslo.
Nos vamos de Ord Mantell.
Tech, prepara la nave.
Los demás vamos a por suministros.
¿Y qué pasa con Cid?
¿Qué ha querido decir con que ya no está?
Por cómo lo dijo,
es fácil deducir
que la han echado o la han eliminado.
Tenemos que encontrarla y ayudarla.
Menos mal
que alguien de vosotros se preocupa.
Subid ahora mismo.
Conque habéis conocido a Roland.
Es un excliente
y el hijo de la mafiosa Isa Durand.
Roland intenta hacerse un nombre
aliándose con los Pykes.
¿Qué hace en Ord Mantell?
Este puerto tiene conexión
con múltiples rutas del hiperespacio.
Es ideal para el contrabando.
Mi salón está muy bien situado para eso.
Roland vio su valor y me lo quitó.
Pero lo vamos a recuperar.
- ¿Vamos?
- Si yo pierdo, vosotros también.
No olvidéis lo bien
que he guardado vuestros secretos.
Creo que nos está amenazando.
No se te escapa una.
Cuando necesitábamos ayuda
recurrimos a Cid.
Ahora es ella quien necesita ayuda.
No podemos abandonarla.
Bien dicho, chiquitaja.
Vale, ¿cuál es tu plan?
Mis fuentes me han dicho que un comprador
se verá con Roland esta noche
para adquirir un cargamento de especia
que almacena en mi trastienda.
Quiere que cortemos su cadena
de suministros robando el cargamento
y, por lo tanto, saboteando la operación.
Muy bien, Gafotas.
Cuando los Pykes vengan a cobrar,
Roland no podrá pagar
y será un problema para ellos.
Empezad a trepar, hombretones.
¿Dónde estamos?
En los túneles
de las antiguas minas de Ord Mantell.
Estas vías recorren
las entrañas de la ciudad.
Por ellas nos colaremos
en mi salón para robar la especia.
¿Por qué no entramos y nos la llevamos?
Podemos con esos guardias.
Nadie puede saber que estamos implicados.
Roland es una cosa,
pero no conviene tener
a los Pykes de enemigos.
Transportaremos los cajones de especia
en estos carros.
No están en condiciones óptimas,
pero puedo arreglar los motores.
No, los motores hacen mucho ruido.
Esta es una misión encubierta,
de las que se os dan bien.
Chiquitaja, Gafotas, venid conmigo.
Escuchadme bien.
Cuando atravesemos esta puerta,
que nadie diga ni pío.
No conviene despertar a la colmena.
¿La qué?
Las cavernas tienen
un ligero problema de plagas.
No nos asustan unos bichos.
No habrá problema
si todo el mundo cierra el pico.
Grandullón, abre la puerta.
¿Qué ha sido eso?
¿Qué os he dicho?
Ha sido sin querer.
Seguid avanzando.
Ya hemos llegado.
Esta escalera lleva a la trastienda.
Subid.
Sin visión del despacho,
¿cómo sabemos que Roland no está?
Ya me he ocupado de eso.
¿Ruby?
No os quedéis ahí parados. ¡Encontradla!
Todo despejado.
Y yo que pensaba
que Wrecker era un dejado.
Dejad de parlotear.
Roland no tardará en volver.
Seis cajones de especia confirmados.
Venga, dámela.
¿Dónde está?
No la encontramos por ninguna parte.
Seguid buscándola.
Haz que calle ese bicho.
Dale más Mantell Mix.
Ya la has liado.
Vale, nuevo plan.
¡Cobarde!
Aquí estás.
Buena chica.
A por ellos.
No queda tiempo.
- Coged los dos últimos cajones.
- Sellaré la puerta.
Tranquila, cogeremos a esos dos
y los mataremos, claro que sí.
A partir de ahora, no te alejes.
La especia.
¡No está!
Ya están bien sujetos. Vamos.
¡Ahí están!
¡Nos persiguen!
- Dije que no usarais los blásters.
- ¡Díselo a ellos!
Como esos sesos de láser
despierten a la colmena, estamos muertos.
¿Qué es ese sonido?
Cid, esto no me gusta.
¡Encended los motores!
¡Vienen más!
Evitan la luz. Usad las linternas.
¡La especia no!
Olvidaos de la especia. ¡Vamos!
¡Wrecker, cierra!
Bueno, al menos nos hemos deshecho
de la especia, ¿verdad?
No pensaba que Cid fuera
tan osada o inconsciente.
Ha sido idea suya.
- Lo juramos.
- Sí, era para distraeros.
No íbamos a hacerle daño a Ruby.
¡Decidme dónde se ha llevado Cid
mi especia!
No lo sabemos, no nos lo dijo.
Lleváoslos.
¿Dónde está nuestro dinero?
Han robado el cargamento.
Recibiréis vuestro dinero,
pero necesito más tiempo.
No hemos venido a escuchar excusas.
Si no puedes cumplir lo prometido,
no nos sirves.
He dicho que cobraréis.
Os sugiero que regreséis
a Oba Diah y esperéis.
Esto te viene grande, Durand.
O corriges este grave error
o tú y tu familia entera experimentaréis
lo que es el dolor de verdad.
¿Es tu salón seguro?
Bolo y Ketch han dicho que los Pykes
ya han venido a por Roland.
Ya os dije
que no toleran bien los impagos.
¿Veis? Mi plan ha funcionado de maravilla.
Incluso mejor de lo previsto.
Es ella. Ella es la que buscáis.
He sido informado de que habéis robado
nuestro cargamento de especia.
Devolvédnoslo y consideraremos
este problema resuelto.
No sé qué os habrá contado,
pero no tenemos ninguna especia.
Matadlos a todos.
Espera. No tenemos la especia,
pero sabemos dónde está.
Se me está agotando la paciencia.
Si sabéis dónde está la especia,
recuperarla no os debería suponer
ningún problema.
Hasta que lo hagáis,
la niña se queda aquí.
Ni pensarlo.
No me habéis entendido.
No estoy negociando.
Si me permitís…
No sabéis con quién os la estáis jugando.
Como no bajéis los blásters,
todos vamos a desear estar muertos.
Dejad que yo me encargue.
No podemos dejar a Omega con ellos.
No tenemos elección,
pero sabemos dónde está la especia.
Se la devolveremos
y a la niña no le pasará nada.
Las pterocriaturas
que había en la caverna son irlings,
insectos nocturnos sensibles visualmente
a los registros térmicos.
La mejor opción
es actuar antes de la noche.
Musculitos y yo entraremos en la caverna
y localizaremos los cajones.
Yo metí a la niña en este lío
y yo la sacaré.
No me fastidies.
Que no se te caiga esta vez.
He encontrado uno.
Yo lo engancho.
Empieza a buscar los demás cajones.
En silencio.
Ni lo intentes. Te matarán.
Si tus amigos no devuelven la especia,
estamos los dos muertos.
Es lo que pasa por inmiscuiros
en los negocios de los demás.
¿Nosotros?
Tú le quitaste el salón a Cid.
Si quieres algo, lo coges.
Así operamos los Durand.
Es una táctica que mi madre borda.
¿Ella también es una criminal?
Cuando lo dices tú, suena indigno.
Si me viera ahora…
A Ruby no le cae bien mucha gente.
Tranquila, Ruby, que saldremos de esta.
El tercer y cuarto cajón están a bordo.
Ya es casi de noche.
Esos bichos se van a despertar.
Me estoy preparando para esa eventualidad.
El último cajón… ya es nuestro.
Ya descansarás luego.
Último cajón enganchado.
Subidnos.
Deja de retorcerte.
A lo mejor no lo han oído.
No creo que tengamos tanta suerte.
Ya, yo tampoco.
¡Sacadnos de aquí!
Wrecker, ¿qué pasa?
¡Esto está lleno de irlings!
¡Socorro! ¡Ayudadme!
Cuidado con la especia.
Tech.
Esto debería distraerlos.
¡Que va!
¿Ves, Musculitos? No ha sido para tanto.
Sí, estoy bien.
Dado que habéis devuelto la especia,
vuestro problema está resuelto.
Pero el tuyo no.
¡No!
Ha cometido un error, eso es todo.
Tiene razón.
Si lo matáis,
iniciaréis una guerra con Isa Durand.
¿Os conviene tanto follón ahora mismo?
Consideradlo un mal negocio
y dejadlo estar.
No aceptamos los malos negocios.
Nuestra relación acaba aquí.
Será mejor que nuestros caminos
no se vuelvan a cruzar.
¿Estás bien?
Me ha salido barato.
Me voy.
Vamos, chicos.
Yo invito a la primera ronda.
Nos debes mucho más que eso.
No tientes a la suerte.
¿Por qué lo has defendido
después de lo que ha hecho?
No sé.
A Ruby le cae bien.
Quizá no sea tan malo.
Subtítulos: Jota Martínez Galiana