سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫خير لـ(سيد) أن تدفع لنا أكثر‬
‫مقابل تلك المهمة‬
‫لم تكن سيئة جداً‬
‫نسيت أن تذكر أن منطقة الهبوط‬
‫ستكون مليئة بمخلوقات الـ(غاندارك)‬
‫ليست المرة الأولى التي تغفل فيها‬
‫عن تفاصيل مهمة‬
‫- متى أصبح هذا المكان بهذه الشعبية؟‬
‫- ومن هؤلاء؟‬
‫لا شأن لنا، فلنذهب إلى (سيد)‬
‫أين تظنون أنفسكم ذاهبين؟‬
‫من الوقاحة اقتحام مكتب أحد بلا إذن‬
‫هذا ليس مكتبك‬
‫- أنت مخطىء‬
‫- (روبي)؟‬
‫- إنها حيواني المدلل العزيز‬
‫- ماذا تفعل بها؟‬
‫- أنا دفعت و(سيد) سلّمت‬
‫- وأين (سيد)؟‬
‫(سيد) لم تعد هنا، هذه الحانة‬
‫و(أورد مينتال) هما منطقتي الآن‬
‫لكن إن كنتم تبحثون عن عمل‬
‫فربما أكون بحاجة إليكم‬
‫- سنفكر في الأمر‬
‫- افعلوا ذلك‬
‫سنغادر (أورد مينتال)‬
‫(تيك)، جهز السفينة‬
‫- وبقيتنا سنجمع المؤن‬
‫- لكن ماذا عن (سيد)؟‬
‫ماذا قصد عندما قال إنها لم تعد هنا؟‬
‫بالنظر إلى نبرته، يمكننا الافتراض أن (سيد)‬
‫إما أجبِرت على ترك المكان أو قُتلت‬
‫يجب أن نعثر عليها ونساعدها‬
‫لطيف أن أرى أن أحدكم يبالي‬
‫إلى الداخل، الآن‬
‫إذن، قابلتم (رولاند)‬
‫إنه عميل سابق‬
‫وابن زعيم العصابة (إيسا دوراند)‬
‫(رولاند) يحاول تحقيق شهرة لنفسه‬
‫بالعمل مع جنس الـ(بايك)‬
‫وماذا يفعل على كوكب (أورد مينتال)؟‬
‫هذا الكوكب بوابة مرتبطة بعدة طرق‬
‫في الفضاء الفوقي، ومثالي للتهريب‬
‫وحانتي في موقع حيوي لهذا العمل‬
‫و(رولاند) رأى قيمته واستولى عليه‬
‫- لكن نحن سنسترجعه‬
‫- نحن؟‬
‫إذا خسرت أنا تخسرون أنتم‬
‫لا تنسوا كم كنت جيدة في كتم الأسرار‬
‫- أظن أنها تهددنا‬
‫- أنت سريع البديهة‬
‫عندما احتجنا إلى مساعدة‬
‫لجأنا إلى (سيد)، أتتذكرون؟‬
‫والآن هي بحاجة إلى مساعدة‬
‫لا يمكننا التخلي عنها‬
‫نعم، أخبريهم أيتها الصغيرة‬
‫وما خطتك؟‬
‫مصادري أخبرتني بأن المشترين‬
‫سيقابلون (رولاند) الليلة‬
‫للحصول على شحنة من المخدرات‬
‫يخزنها في مكتبي الخلفي‬
‫تريدين تعطيل سلسلة إمداداته‬
‫عن طريق سرقة الشحنة وبالتالي تخريب الصفقة‬
‫أحسنت يا ذا النظارة‬
‫عندما يأتي الـ(بايك) لأخذها‬
‫لن يستطيع (رولاند) الدفع وسيتعاملون هم معه‬
‫ابدأوا التسلق أيها الأقوياء‬
‫- أين نحن؟‬
‫- أنفاق مناجم (أورد مينتال) القديمة‬
‫هذه السكك تمتد تحت المدينة‬
‫وعن طريقها سنتسلل إلى حانتي‬
‫لنسرق المخدرات‬
‫لم لا نقتحم المكان ونأخذها؟‬
‫- يمكننا التغلب على أولئك الحراس‬
‫- لا أريد أن يعرف أحد أن لنا يد‬
‫التعامل مع (رولاند) مختلف‬
‫لكن من الخطر أن نعادي الـ(بايك)‬
‫سنستخدم هذه العربات لنقل صناديق المخدرات‬
‫إنها ليست في حالة جيدة‬
‫لكني أستطيع تشغيل المحركات‬
‫لا، صوت المحركات مرتفع جداً‬
‫هذه مهمة تعتمد على التسلل‬
‫أنتم ماهرون في ذلك، صحيح؟‬
‫أيتها الصغيرة ويا ذا النظارة‬
‫ستركبان معي‬
‫الآن أنصتوا، عندما نعبر تلك الأبواب‬
‫لا تصدروا صوتاً‬
‫- لا نريد أن نوقظ الخلية‬
‫- ماذا؟‬
‫هذه الكهوف فيها مشكلة حشرات بسيطة‬
‫لا نخاف الحشرات‬
‫لن نواجه مشكلة إذا التزم الجميع الصمت‬
‫أيها الضخم، افتح الباب‬
‫ماذا؟ ما ذلك الصوت؟‬
‫- ماذا قلت لكم؟‬
‫- كان حادثاً‬
‫استمروا في التقدم‬
‫وصلنا‬
‫هذا السلم يؤدي إلى مكتبي الخلفي، اصعدوا‬
‫من دون رؤية المكتب‬
‫كيف نعرف أن (رولاند) ليس في الداخل؟‬
‫لقد تدبرت تلك المسألة‬
‫(روبي)؟‬
‫لا تقفوا هكذا، ابحثوا عنها‬
‫المكتب خالٍ‬
‫وأنا ظننت أن (ريكر) فوضوي‬
‫"كفّ عن تعليقاتك‬
‫(رولاند) لن يغيب طويلاً"‬
‫- تم التأكد من وجود ٦ صناديق مخدرات‬
‫- هيا، ناولها لي‬
‫- أين هي؟‬
‫- بحثنا في كل مكان ولم نجدها‬
‫استمروا في البحث‬
‫أبقها هادئة، أعطها مزيداً من الطعام‬
‫انظر ماذا فعلت الآن‬
‫حسناً، خطة جديدة‬
‫أيها الجبان‬
‫ها أنت‬
‫أحسنت‬
‫الحقوا بهما‬
‫انتهى وقتنا أيها الرجال‬
‫أخرجوا آخر صندوقين‬
‫سأقفل الباب‬
‫لا تقلقي، سنمسك بهما الاثنين ونقتلهما‬
‫نعم، سنفعل ذلك‬
‫منذ الآن فصاعداً، عليك البقاء قريبة مني‬
‫المخدرات‬
‫لقد اختفت‬
‫إنه محكم الإغلاق، هيا بنا‬
‫اعثروا عليهم‬
‫نتعرض لهجوم‬
‫- قلت لكم لا تطلقوا النار‬
‫- قولي ذلك لهم‬
‫إذا أيقظ أولئك الحمقى الخلية‬
‫فسنموت كلنا‬
‫ما ذلك الصوت؟‬
‫(سيد)، لست مطمئنة لهذا‬
‫شغلوا المحركات‬
‫هناك المزيد يتوجه نحونا‬
‫إنها تتجنب الضوء، استخدموا مشاعلكم‬
‫انتبهوا للمخدرات‬
‫انسي أمر المخدرات، هيا بنا‬
‫(ريكر)، أغلق الباب عليهم‬
‫حسناً، على الأقل تخلصنا من المخدرات، صحيح؟‬
‫لم أتوقع أن تكون (سيد) بهذه الجرأة‬
‫أو الحماقة‬
‫- كانت فكرتها هي، نقسم لك‬
‫- نعم، كانت خطة لتشتيت انتباهك‬
‫- لم نكن سنؤذي (روبي)، صدقني‬
‫- أخبراني أين أخذت (سيد) المخدرات‬
‫لا نعرف، لم تقل لنا‬
‫أخرجهما من هنا‬
‫- أين نقودنا؟‬
‫- الشحنة سُرقت‬
‫ستحصلون على نقودكم‬
‫لكنني أحتاج إلى مزيد من الوقت‬
‫لم نأت لسماع الأعذار‬
‫إن كنت لا تستطيع تنفيذ ما وعدت به‬
‫فلم تعد مفيداً لنا‬
‫قلت إنكم ستأخذون نقودكم‬
‫أقترح عليكم العودة إلى (أوبا ديا) والانتظار‬
‫هذا العمل يفوق قدراتك يا (دوراند)‬
‫إما أن تصلح هذه الغلطة الفادحة‬
‫وإلا فستعرف أنت وعائلتك كلها‬
‫المعنى الحقيقي للألم‬
‫أأنت متأكدة من أن حانتك آمنة؟‬
‫قال (بولو) و(كيتش)‬
‫إن الـ(بايك) جاؤوا لـ(رولاند)‬
‫أخبرتكم بأنهم لا يتساهلون‬
‫مع أصحاب الديون غير المسددة‬
‫أترون؟ خطتي نجحت تماماً‬
‫وحتى أفضل مما توقعت‬
‫ها هي، هي من تريدها‬
‫تناهى إلى علمي‬
‫أنك سرقت شحنة المخدرات‬
‫أعيديها لنا وسنعتبر هذه المسألة محلولة‬
‫لا أعرف ماذا قال لكم‬
‫لكن ليس لدينا أي مخدرات‬
‫اقتلوهم جميعاً‬
‫مهلاً، المخدرات ليست معنا‬
‫لكننا نعرف أين هي‬
‫بدأت أفقد صبري‬
‫إن كنتم تعرفون أين المخدرات‬
‫فلن تجدوا مشكلة في إرجاعها‬
‫وإلى أن تفعلوا هذا، ستبقى الطفلة معنا‬
‫لن يحدث هذا‬
‫لقد أسأت الفهم، هذه ليست مفاوضة‬
‫أتسمح لي؟‬
‫أنتم لا تدركون مع من تتعاملون‬
‫إذا لم تخفضوا بنادقكم‬
‫فسنتمنى جميعاً لو كنا أمواتاً‬
‫دعوني أتولى هذا الأمر‬
‫لا يمكننا ترك (أوميغا) معهم‬
‫لا خيار أمامنا‬
‫لكننا نعرف مكان المخدرات‬
‫سنعيدها إليهم وستكون الطفلة بخير‬
‫المخلوقات الطائرة التي واجهناها في الكهف‬
‫هي حشرات الـ(إيرلينغ)‬
‫إنها حشرات ليلية تتميز بحساسية مرئية‬
‫للمؤشرات الحرارية‬
‫أفضل فرصة لنا هي إنجاز المهمة‬
‫قبل هبوط الليل‬
‫أنا وذو العضلات سنهبط إلى النفق‬
‫ونبحث عن الصناديق‬
‫أنا أوقعت الطفلة في هذه الورطة‬
‫وأنا سأخرجها منها‬
‫- لا بد أنك تمزحين‬
‫- وهذه المرة لا توقعه‬
‫عثرت على واحد‬
‫سأربطه بإحكام‬
‫ابدأ البحث عن الصناديق الأخرى، وبهدوء‬
‫لا تحاولي، سيقتلونك‬
‫إذا لم يعد أصدقاؤك المخدرات فسنموت كلانا‬
‫هذا ما يحدث عندما تتدخلون‬
‫في شؤون الآخرين‬
‫نحن؟ أنت الذي استوليت على حانة (سيد)‬
‫نحن نأخذ ما نريد‬
‫هذه هي طريقة عائلة (دوراند)‬
‫- إنه أسلوب أتقنته أمي تماماً‬
‫- إذن، هي مجرمة أيضاً؟‬
‫تجعلين الأمر يبدو غير وقور‬
‫إذا رأتني الآن...‬
‫(روبي) لا تقبل على الكثير من الناس‬
‫لا تقلقي يا (روبي)، سننجو من هذا‬
‫تم تحميل الصندوقين الثالث والرابع‬
‫كاد الليل يحل، ستستيقظ تلك الحشرات‬
‫أنا أجهز لذلك الاحتمال‬
‫- آخر صندوق معنا‬
‫- استرح لاحقاً‬
‫تم ربط آخر صندوق‬
‫"ارفعونا"‬
‫كفّ عن الحركة‬
‫- ربما لم تسمع الصوت‬
‫- لا أظننا محظوظين إلى هذه الدرجة‬
‫نعم، وأنا أيضاً‬
‫"أخرجونا من هنا"‬
‫- (ريكر)، ماذا يحدث؟‬
‫- "حشرات الـ(إيرلينغ)، الكثير منها"‬
‫- النجدة! ساعدوني، ساعدوني‬
‫- احرص على المخدرات‬
‫- (تيك)!‬
‫- هذا سيشتت انتباهها‬
‫ها هو‬
‫أترى يا ذا العضلات؟ لم يكن ذلك سيئاً‬
‫نعم، أنا بخير، أنا بخير‬
‫بما أن المخدرات أعيدت‬
‫فقد حُل الخلاف بيننا وبينكم‬
‫لكن ليس معك‬
‫لا تفعل‬
‫- لقد أخطأ، هذا كل شيء‬
‫- إنها محقة‬
‫إذا قتلته فستندلع الحرب‬
‫بينك وبين (إيسا دوراند)‬
‫أتريد لفت الأنظار إليكم الآن؟‬
‫- اعتبر هذه صفقة فاشلة وامض في سبيلك‬
‫- نحن لا نقبل الصفقات الفاشلة‬
‫انتهى عملنا‬
‫ليس من الحكمة أن نلتقي مرة أخرى‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- هذه عقوبة بسيطة‬
‫سأذهب الآن‬
‫هيا يا رجال‬
‫جولة المشروبات الأولى على حسابي‬
‫- أنت مدينة لنا بأكثر من هذا‬
‫- لا تطمع في المزيد‬
‫لماذا دافعت عنه بعد ما فعله؟‬
‫لا أعرف، (روبي) تحبه‬
‫فربما لا يكون سيئاً جداً‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬