Cid a intérêt à nous donner un bonus
pour cette mission.
C'était pas si terrible.
Elle a omis de mentionner
qu'on atterrirait au milieu de Gundarks.
Ce n'est pas la première fois
qu'elle omet des détails importants.
Depuis quand
cet endroit est si populaire ?
Qui sont ces gens ?
C'est pas notre problème. Trouvons Cid.
Où vous allez, comme ça ?
C'est impoli d'entrer
dans mon bureau sans frapper.
C'est pas votre bureau.
Détrompez-vous.
- Ruby ?
- C'est mon animal de compagnie.
Que faites-vous avec elle ?
Je l'ai payée. Cid me l'a livrée.
Où est Cid ?
Elle n'est plus là.
Ce bar et Ord Mantell
sont désormais mon territoire.
Mais si vous cherchez du travail,
vous pourriez m'être utiles.
On va y réfléchir.
Faites donc ça.
On quitte Ord Mantell.
Tech, prépare le vaisseau.
On va chercher des vivres.
Et Cid ?
Il entendait quoi par
"Elle n'est plus là" ?
Vu le ton de sa voix,
il est plausible
que Cid ait été évincée ou éliminée.
Il faut la retrouver et l'aider.
Au moins une qui se soucie de moi.
Venez ici. Tout de suite.
Vous avez vu Roland.
C'est un ancien client,
et le fils de la criminelle Isa Durand.
Roland essaie de se faire un nom
en s'associant aux Pykes.
Que fait-il sur Ord Mantell ?
Ce port relie
de nombreuses routes de l'hyperespace.
L'idéal pour faire du trafic.
Mon bar est au cœur de l'action.
Roland a vu sa valeur et s'en est emparé.
Mais on va le lui reprendre.
- "On" ?
- Si je perds, vous aussi.
N'oubliez pas les secrets que j'ai gardés.
Je crois qu'elle nous menace.
Quelle perspicacité.
Cid nous a aidés quand on en avait besoin.
Maintenant, elle a besoin de nous.
On peut pas lui tourner le dos.
Bien dit, minus.
Quel est le plan ?
D'après mes sources,
un acheteur doit voir Roland ce soir
pour racheter une cargaison d'épice
qu'il stocke dans mon bureau.
Vous voulez rompre la chaîne
en volant la marchandise
pour saboter son accord.
Bravo, binoclard.
Quand les Pykes viendront,
Roland ne pourra pas les payer,
et il deviendra leur problème.
En avant, les durs à cuire.
Où on est ?
Dans les vieux tunnels miniers
d'Ord Mantell.
Ces rails passent sous la ville.
On va les emprunter
pour rejoindre mon bar et voler l'épice.
Pourquoi on n'y va pas directement ?
On neutralisera les gardes.
Personne ne doit savoir
qu'on est impliqués.
Roland est une chose,
mais ne nous mettons pas les Pykes à dos.
Ces chariots transporteront
les caisses d'épice.
Ils sont usés,
mais je peux réparer les moteurs.
Non. Les moteurs font trop de bruit.
C'est une mission furtive.
C'est votre rayon, non ?
Minus et binoclard, suivez-moi.
Écoutez-moi bien.
Je ne veux pas entendre un seul bruit
une fois ces portes franchies.
Il ne faut pas réveiller la ruche.
La quoi ?
Il y a un léger problème d'infestation
dans les grottes.
Les bestioles nous font pas peur.
Ce ne sera pas un souci
si tout le monde la boucle.
Ouvrez la porte, le costaud.
C'était quoi ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je l'ai pas fait exprès.
Avancez.
On y est.
Cette échelle mène à mon bureau. Grimpez.
Comment être sûrs que Roland n'y est pas ?
Je m'en suis occupée.
Ruby ?
Ne restez pas plantés là. Retrouvez-la !
La voie est libre.
Moi qui trouvais Wrecker désordonné.
Assez discuté. Roland va bientôt revenir.
Six caisses d'épice confirmées.
Faites passer.
Où est-elle ?
On a cherché partout.
Elle est introuvable.
Continuez à chercher.
Fais-la taire.
Donne-lui à manger.
Bien joué.
Bon, nouveau plan !
Espèce de lâche !
Te voilà.
C'est bien.
Attrapez-les.
Le temps est écoulé.
- Chargez les dernières caisses.
- Je referme la porte.
T'en fais pas.
On va les attraper et les tuer.
Mais oui.
Dorénavant, reste près de moi.
L'épice.
Elle a disparu !
Ça fera l'affaire. Allons-y.
Ils sont là !
Ils approchent !
- Pas de tirs, j'ai dit.
- C'est à eux qu'il faut le dire !
Si ces abrutis ont réveillé la ruche,
on est tous morts.
C'est quoi, ce bruit ?
Ça me dit rien qui vaille.
Allumez les moteurs !
Il y en a d'autres !
Ils évitent la lumière.
Allumez vos lampes.
Pas l'épice !
Oubliez l'épice. On s'en va !
Enferme-les, Wrecker.
Au moins, on s'est débarrassés de l'épice.
Je n'imaginais pas Cid
aussi téméraire ou idiote.
C'était son idée.
- On le jure.
- Oui, c'était une diversion.
On ne voulait aucun mal à Ruby. Promis.
Dites-moi où Cid a mis mon épice !
On n'en sait rien. Elle n'a rien dit.
Faites-les sortir.
Où est notre paiement ?
La marchandise a été volée.
Vous aurez votre argent,
mais il me faut plus de temps.
On n'est pas venus
pour entendre vos excuses.
Si vous ne tenez pas vos promesses,
vous ne nous êtes plus d'aucune utilité.
Vous aurez votre argent.
Retournez sur Oba Diah et patientez.
Vous êtes dépassé, Durand.
Rectifiez cette grave erreur,
ou votre famille et vous découvrirez
ce qu'est réellement la douleur.
On ne craint rien au bar ?
D'après Bolo et Ketch,
les Pykes sont déjà venus pour Roland.
Je vous ai dit
qu'ils n'appréciaient pas les dettes.
Vous voyez ?
Ça a marché comme sur des roulettes.
Même mieux que prévu.
C'est elle. C'est celle que vous cherchez.
J'ai appris que vous aviez volé
notre cargaison d'épice.
Rendez-la-nous,
et on oubliera ce qu'il s'est passé.
J'ignore ce qu'il vous a dit,
mais on n'a pas d'épice.
Tuez-les tous.
Attendez. On n'a pas l'épice sur nous,
mais on sait où elle est.
Ma patience a ses limites.
Si vous savez où est l'épice,
vous n'aurez aucun mal à la récupérer.
L'enfant restera ici en attendant.
Pas question.
Vous n'avez pas bien compris.
Ce n'est pas une négociation.
Si vous permettez…
Vous ignorez à qui vous avez affaire.
Si vous ne baissez pas vos armes,
on va tous le regretter.
Laissez-moi régler ça.
On ne peut pas leur laisser Omega.
On n'a pas le choix.
Mais on sait où se trouve l'épice.
On va leur rendre,
et tout ira bien pour la petite.
Les ptéro-créatures qu'on a vues
dans la grotte sont des Irlings.
Des insectes nocturnes
avec une sensibilité visuelle thermique.
On doit agir avant la nuit.
Le costaud et moi, on descendra
dans la grotte à la recherche des caisses.
J'ai mis la petite dans ce pétrin.
À moi de l'en sortir.
Dites-moi que je rêve.
Cette fois, ne la faites pas tomber.
J'en ai trouvé une.
Je vais l'attacher.
Cherchez les autres caisses.
En silence.
N'essaie même pas. Ils te tueront.
Si tes amis ne rapportent pas l'épice,
on est morts.
Voilà ce qui arrive
quand on se mêle des affaires des autres.
Nous ?
C'est vous qui avez volé le bar de Cid.
On prend ce qu'on veut.
C'est la devise des Durand.
C'est la spécialité de ma mère.
C'est une criminelle aussi ?
Tu dis ça avec tant de dédain.
Si elle me voyait…
Ruby apprécie peu de gens.
T'en fais pas, Ruby. On va s'en sortir.
Les caisses trois et quatre sont à bord.
La nuit va tomber.
Les créatures vont se réveiller.
Je me prépare à cette éventualité.
Voilà la dernière caisse.
Le repos attendra.
Dernière caisse attachée.
Remontez-nous.
Arrêtez de gigoter.
Elles n'ont peut-être rien entendu.
Je doute qu'on ait une telle chance.
Moi aussi.
Sortez-nous de là !
Wrecker, qu'y a-t-il ?
Des Irlings partout !
Au secours ! À l'aide !
Attention à l'épice.
Tech.
Ça devrait les distraire.
Attention !
Alors, le costaud ?
C'était pas si terrible.
Tout va bien.
Puisque l'épice a été restituée,
notre problème avec vous est résolu.
Mais pas le nôtre.
Non !
Il a commis une erreur. C'est tout.
Elle a raison.
Le tuer serait une déclaration de guerre
contre Isa Durand.
C'est vraiment ce que vous voulez ?
Acceptez d'avoir fait
une mauvaise affaire et partez.
On n'accepte pas les mauvaises affaires.
Notre accord est rompu.
Évitez de recroiser notre chemin.
Ça va ?
C'est peu cher payé.
Je m'en vais.
Venez. C'est ma tournée.
Vous nous devez bien plus que ça.
Ne poussez pas le bouchon.
Pourquoi l'avoir défendu
après ce qu'il a fait ?
J'en sais rien.
Ruby l'apprécie.
Il doit pas être si méchant.
Sous-titres : Cynthia Kirbach