Für diese Mission muss Cid
einen Zuschlag zahlen.
So übel war es nicht.
Sie vergaß zu erwähnen,
dass es dort von Gundarks nur so wimmelt.
Sie verschwieg nicht zum ersten Mal
wichtige Details.
Seit wann ist dieser Laden so beliebt?
Und wer sind die da?
Nicht unser Problem. Suchen wir Cid.
Was wollt ihr hier?
Es ist unhöflich,
einfach so in mein Büro zu platzen.
Das ist nicht dein Büro.
Du irrst dich.
-Ruby?
-Sie ist mein Schoßtier.
Was machst du mit ihr?
Ich habe bezahlt, Cid hat geliefert.
Und wo ist Cid?
Cid ist aus dem Spiel.
Dieses Lokal und Ord Mantell
sind jetzt mein Revier.
Aber falls ihr Arbeit sucht,
ich könnte euch gebrauchen.
Wir überlegen es uns.
Tut das.
Wir verlassen Ord Mantell.
Tech, mach das Schiff klar.
Wir anderen beschaffen Vorräte.
Was ist mit Cid?
Was meinte er mit:
"Sie ist aus dem Spiel"?
Seinem Ton nach zu urteilen
dürfen wir annehmen, dass Cid
hinausgedrängt oder getötet wurde.
Wir müssen sie suchen und ihr helfen.
Schön, dass wenigstens eine sich sorgt.
Rein mit euch. Los.
Ihr habt also Roland kennengelernt.
Er ist ein ehemaliger Kunde
und Sohn des Gangsterbosses Isa Durand.
Roland will sich einen Namen machen.
Darum verbündet er sich mit den Pykes.
Was will er auf Ord Mantell?
Hier kreuzen sich
mehrere Hyperraumstraßen.
Ideal für Schmuggel.
Mein Laden ist mittendrin.
Roland erkannte seinen Wert
und nahm ihn sich.
Aber wir holen ihn uns zurück.
-Wir?
-Wenn ich verliere, verliert ihr auch.
Vergesst nicht,
wie gut ich Dinge für mich behalte.
Ich denke, sie droht uns.
Du bist fix.
Als wir Hilfe brauchten,
gingen wir zu Cid.
Jetzt braucht sie Hilfe.
Wir können nicht abhauen.
Sag es ihnen, Kleine.
Wie lautet dein Plan?
Man hat mich informiert, dass heute Abend
ein Kunde zu Roland kommt,
um eine Ladung Spice zu kaufen,
die Roland in meinem Büro lagert.
Du willst die Ladung stehlen,
die Lieferkette unterbrechen
und das Geschäft platzen lassen.
Sehr gut, Brillenschlange.
Wenn die Pykes kassieren wollen,
kann Roland nicht zahlen,
und er wird zum Problem für sie.
Jetzt wird geklettert, Männer.
Wo sind wir?
In den alten Bergbautunnels
von Ord Mantell.
Diese Schienen verlaufen unter der Stadt.
So schleichen wir uns in meinen Laden,
um das Spice zu klauen.
Wieso holen wir es nicht einfach?
Die Wachen sind kein Problem.
Keiner darf wissen, dass wir es waren.
Roland ist nicht das Problem,
aber die Pykes
sollte man sich nicht zu Feinden machen.
Mit diesen Karren transportieren wir
die Kisten mit dem Spice.
Sie sind etwas alt,
aber ich bringe die Motoren zum Laufen.
Nein, Motoren sind zu laut.
Das ist eine Geheimmission.
Davon versteht ihr was, oder?
Kleine, Brillenschlange,
ihr kommt mit mir.
Hört gut zu.
Sobald wir durch das Tor gehen,
macht niemand mehr einen Mucks.
Wir wollen den Stock nicht wecken.
Den was?
Die Höhlen habe ein kleines Problem
mit Ungeziefer.
Wir haben keine Angst
vor ein paar Insekten.
Wenn alle ihre Klappe halten,
gibt es keine Probleme.
Großer, mach das Tor auf.
Was war das?
Was hatte ich gesagt?
Das war ein Versehen.
Weiter.
Wir sind da.
Diese Leiter führt in mein Büro.
Hoch mit euch.
Woher wissen wir,
dass Roland nicht dort ist?
Darum kümmere ich mich.
Ruby?
Steht nicht rum, sucht sie!
Die Luft ist rein.
Und ich dachte, Wrecker sei unordentlich.
Spart euch die Kommentare.
Roland bleibt nicht lange weg.
Sechs Kisten Spice bestätigt.
Gib sie mir.
Wo ist sie?
Wir haben überall gesucht. Nichts.
Sucht weiter.
Halt das Ding ruhig.
Gib ihm mehr Futter.
Na toll!
Okay. Planänderung!
Du Feigling!
Hier bist du.
Braves Mädchen.
Schnappt sie.
Die Zeit ist um, Jungs.
-Holt die letzten zwei Kisten.
-Ich sperre die Tür.
Keine Sorge.
Wir finden die beiden und töten sie.
Ja, ganz sicher.
Von nun an musst du bei mir bleiben.
Das Spice.
Es ist weg!
Das reicht. Los jetzt.
Da sind sie!
Wir werden angegriffen!
-Ich sagte: "Keine Blaster."
-Sag das denen!
Wenn diese Idioten den Stock wecken,
sind wir alle tot.
Was ist das für ein Geräusch?
Cid, das gefällt mir nicht.
Startet die Motoren!
Es kommen noch mehr.
Sie meiden das Licht. Benutzt eure Lampen.
Nicht das Spice!
Vergesst das Spice. Weg hier!
Wrecker, sperr zu.
Wenigstens sind wir das Spice los, oder?
Ich hätte nie gedacht,
dass Cid so töricht wäre.
Es war alles ihre Idee.
-Wir schwören es.
-Es war ein Ablenkungsmanöver.
Wir wollten Ruby nichts tun. Ehrlich.
Sagt mir, wo Cid mein Spice hinbringt.
Wir wissen es nicht.
Das hat sie nicht gesagt.
Schafft sie raus.
Wo ist unser Geld?
Die Lieferung wurde gestohlen.
Ihr kriegt euer Geld,
aber ich brauche mehr Zeit.
Wir sind nicht hier, um Ausreden zu hören.
Wenn du nicht wie versprochen lieferst,
bist du für uns nutzlos.
Ich sagte, ihr kriegt das Geld.
Geht zurück zu Oba Diah und wartet.
Du weißt nicht, was du tust, Durand.
Entweder du korrigierst
diesen schweren Fehler,
oder deine ganze Familie
wird wahren Schmerz kennenlernen.
Dein Laden ist sicher?
Bolo und Ketch sagten,
dass die Pykes schon bei Roland waren.
Wie gesagt, sie mögen es nicht,
wenn man Schulden nicht bezahlt.
Seht ihr? Mein Plan ist aufgegangen.
Noch besser als erwartet.
Das ist sie. Sie sucht ihr.
Ich habe gehört,
ihr habt unsere Lieferung Spice gestohlen.
Gebt es uns zurück,
und wir betrachten die Sache als erledigt.
Ich weiß nicht, was er gesagt hat,
aber wir haben kein Spice.
Tötet sie alle.
Wartet. Wir haben das Spice nicht hier,
aber wir wissen, wo es ist.
Mein Geduldsfaden ist sehr dünn.
Wenn ihr wisst, wo das Spice ist,
sollte es kein Problem für euch sein,
es zu holen.
Bis dahin bleibt das Kind hier.
Kommt nicht infrage.
Ihr seht das falsch.
Wir verhandeln hier nicht.
Darf ich?
Euch ist nicht klar,
mit wem ihr es zu tun habt.
Wenn ihr die Blaster nicht wegsteckt,
werden wir alle wünschen, wir wären tot.
Überlasst das mir.
Wir können Omega nicht bei denen lassen.
Wir haben keine Wahl.
Aber wir wissen, wo das Spice ist.
Wir bringen es zurück,
und der Kleinen passiert nichts.
Die Fluginsekten in den Höhlen
sind Irlinge.
Es sind Nachtfalter,
die auf Wärmequellen reagieren.
Wir müssen vor der Dämmerung zuschlagen.
Muskelprotz und ich gehen runter
in die Höhlen und suchen die Kisten.
Ich habe der Kleinen das eingebrockt,
und ich hole sie da raus.
Das ist nicht dein Ernst.
Und lass sie diesmal nicht fallen.
Habe eine gefunden.
Ich mache sie fest.
Suche die anderen Kisten.
Leise.
Versuch es nicht. Sie bringen dich um.
Wenn deine Freunde nicht
das Spice bringen, sind wir beide tot.
So ist das, wenn man sich
in die Geschäfte anderer einmischt.
Wir?
Du hast Cid ihren Laden weggenommen.
Man nimmt sich, was man will.
So machen das die Durands.
Meine Mutter hat das perfektioniert.
Sie ist also auch eine Kriminelle?
Bei dir klingt das so würdelos.
Wenn sie mich jetzt sähe…
Ruby traut nicht vielen Leuten.
Keine Sorge, Ruby, wir schaffen das.
Kisten drei und vier sind an Bord.
Es ist fast Nacht.
Diese Dinger wachen bald auf.
Ich bereite uns darauf vor.
Wir haben die letzte Kiste.
Ruh dich später aus.
Letzte Kiste ist dran.
Holt uns hoch.
Halte still.
Vielleicht haben sie nichts gehört.
Glaube kaum, dass wir so viel Glück haben.
Ich auch nicht.
Holt uns hier raus!
Wrecker. Was ist los?
Irlinge. Jede Menge!
Hilfe!
Achtung, das Spice.
Tech.
Das sollte sie ablenken.
Achtung!
Siehst du, Muskelprotz?
So schlimm war es nicht.
Ja, alles in Ordnung.
Da das Spice wieder da ist,
ist die Sache zwischen uns erledigt.
Aber nicht die mit dir.
Nicht!
-Er hat einen Fehler gemacht. Mehr nicht.
-Sie hat recht.
Tötet ihn,
und ihr habt Krieg mit Isa Durand.
Wollt ihr diese Aufmerksamkeit momentan?
Akzeptiert,
dass es ein schlechtes Geschäft war.
Wir akzeptieren
keine schlechten Geschäfte.
Unsere Angelegenheit ist erledigt.
Es wäre unklug,
uns erneut in die Quere zu kommen.
Geht es dir gut?
Das war ein kleines Opfer.
Ich gehe jetzt.
Los, Jungs. Die erste Runde geht auf mich.
Du bist uns viel mehr schuldig.
Übertreibt es nicht.
Wieso bist du für ihn eingetreten,
nach dem, was er getan hat?
Ich weiß nicht.
Ruby mag ihn.
Er ist vielleicht nicht nur schlecht.
Untertitel von: Georg Breusch