DEPARTAMENTO DO XERIFE
XERIFE BECKER
Não sabemos porque estamos aqui.
Não sabemos quem construiu o Silo.
Não sabemos porque é que, fora do Silo,
tudo está como está.
Bom dia, xerife.
Olá, Sam. Já acordaste?
Estou quase.
Não sabemos quando será seguro ir lá fora.
Só sabemos que esse dia...
...não é hoje.
O dobro das flores em frente ao espelho.
Então?
Chegaste cedo.
Sim, não consegui dormir
com as malditas cãibras nas pernas.
Quando tomares o café,
vem ter à cela três.
À três?
DETENÇÃO 3
Quer café?
Que está a fazer?
Quero vê-la.
Não, xerife.
Devia tê-lo feito há três anos.
Mas não conseguia ouvir.
Então? Pare.
Saia daí. Vamos falar sobre isto.
Já decidi, ou não estaria aqui.
Desculpa, Sam.
Vai dizer-me isso,
depois de tudo o que passámos?
Queres que espere pela Sandy?
Não quero que o diga.
Por favor, xerife. Não o diga.
- Adjunto Marnes...
- Por favor, xerife.
Quero sair.
Enquanto pões tudo a andar,
acho que me vou deitar.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
Vais tomar café?
MINHA
TAMBÉM MINHA
Vou!
Certo. Quero leite, por favor.
Aliás, sem leite. Eu não...
Não preciso de leite. Não.
- Vá lá. São quase 8 horas.
- Certo.
- Por favor.
- Sim, já vai.
Obrigada.
Não sei para que fazemos isto.
Não vamos conseguir.
Já tivemos duas tentativas.
1 NOVA MENSAGEM - ABRIR
AUTORIZAÇÃO DE REPRODUÇÃO
CONCEDIDA FELICITAÇÕES.
Não posso acreditar.
À terceira é de vez.
Tu queres é ter sexo todos os dias.
Podes estar grávida daqui a um mês.
Quem dera que demore mais.
Sabes que te amo de qualquer maneira.
Cala-te. Vamos fazê-lo. Vamos.
Allie, o consultório
só abre daqui a uma hora.
Sim. Podemos tomar o pequeno-almoço.
Podemos falar de nomes de bebés.
Eu estarei a fazer-te a vontade,
porque, obviamente,
se eu é que vou dar à luz
esta criaturinha,
vou dar-lhe o nome que me apetecer.
Está bem.
TEMPO DE OPORTUNIDADE DE GRAVIDEZ
DIAS: 364 - HORAS: 23 - MINUTOS: 59
- Boa sorte.
- Obrigada.
- Parabéns.
- Sim. Obrigado.
Obrigada.
Olá.
Olá. Parabéns.
Odeio mesmo esta parte.
Estão só felizes por nós.
Só queria que não soubessem todos.
Merda.
Xerife. Sra. Becker.
Eu... não quero intrometer-me.
Então, não o faça.
A sua famosa frontalidade.
É por isso que todos gostam de si.
Se todos gostam de mim,
não estou a trabalhar bem.
Sra. Becker, o seu marido pode
não ter interesse no que tenho a dizer...
O que eu acharia interessante
- era que nos deixasse em paz, Gloria.
- Holston.
Mas seja o que o nosso xerife
lhe tenha dito,
eu dou aconselhamento sobre fertilidade...
Ai sim? Como por exemplo?
O seu marido está à espera
que eu diga algo
que não estou
legalmente autorizada a dizer.
- Como o quê?
- Esperto.
Não tenho
qualquer desejo de sair. Obrigada, xerife.
Sra. Becker, se tiver uma mente aberta,
venha falar comigo.
Desejo tudo de bom a ambos.
Que é que ela faz, exatamente?
Vai mesmo até ao limite
de prometer às pessoas um bebé
se fizerem o que ela diz, o que é fraude.
E é cruel.
Vai ficar dormente.
Ora bem, depois de remover o contracetivo,
demora duas a três semanas
a repor as hormonas.
Dito isto, há casais que engravidam
dias após obterem a autorização.
Mas já sabem tudo isto.
É a vossa... segunda vez?
- Terceira.
- E última.
Tenho quase trinta e oito anos.
Consegue sentir isto?
Apenas pressão.
Mesmo estando dormente,
vai ter uma sensação estranha.
A cápsula é implantada
a profundidade suficiente
para que nunca lhe dê problemas.
Mas não por muito tempo. Já está.
E cá está ela.
Já não tem contracetivo.
Agora, é livre de gerar um bebé.
Obrigado, Sra. Flores.
Juro-te, se mais alguém
nos dá os parabéns...
Engravida-me. Agora.
Sim, senhora.
- Espera.
- Que foi?
Lembras-te da última vez?
A certa altura,
isto vai começar a parecer trabalho.
O melhor trabalho de sempre.
Tentámos umas quatro vezes
até termos autorização,
agora é a vossa vez.
Sim, esperemos.
ROUBADO AO XERIFE BECKER
A minha prima Charlene
convenceu o marido
que tinha de pintar o coiso de azul.
Funcionou?
Engravidaram.
MÃE
Mas de certeza que a pila azul
não teve nada a ver.
Ela estava a gozar com ele.
Já vês como vai esse casamento.
- Olá, Bernard.
- Bom dia, Bernard.
Karen. Allison.
Vi que publicou um artigo
no quadro de mensagens
sobre recuperar ficheiros eliminados.
- Sim.
- Sabe que eu tenho de aprovar
qualquer conteúdo sobre informática
antes de divulgar.
Bem, achei que poderíamos reduzir
as chamadas a pedir assistência
se as pessoas soubessem
resolver algumas coisas.
Eu retirei-a. A sua publicação.
Não tenho dúvidas
de que as suas intenções eram boas,
mas a hierarquia existe por um motivo.
Entendido.
Parvalhão de merda.
Sabias que estavas a infringir as regras?
Não. Talvez. Mais ou menos.
Há demasiadas regras.
Quiseste trabalhar na informática...
Não é só na informática. É em tudo.
Nós culpamos os rebeldes
por apagarem a nossa história, certo?
Sim.
Então, porque não podemos
fazer perguntas sobre isso?
E se perder a nossa história é tão mau,
porque é que uns capangas do Judicial
podem mandar alguém para as minas
só por ter uma relíquia
dos tempos de antes?
Allison.
A sério?
Vais usar a tua voz de xerife comigo?
Amor, o Pacto
é a única história que temos.
E se um bando de insurretos
quiser ver com os próprios olhos
como é lá em cima?
Se conseguirem abrir aquela porta,
acaba-se tudo.
Parte da minha função
é assegurar que isso não acontece.
ALLISON - HOLSTON
5 DE MAIO DE 26
Veio-me o período.
Eu sei. Ainda temos tempo.
De que tem tanto medo?
De que que algum adolescente
piromaníaco bêbado com uma bombinha
ateie um incêndio
e desencadeie uma debandada.
Já terminou? Já posso falar?
Desde que usa a faixa e nós o distintivo
que o Dia da Liberdade é celebrado
sem problemas. E isso é muito tempo.
Todos os adjuntos irão patrulhar
e haverá equipas de bombeiros
a cada dez níveis.
Vê-se pior a cada mês que passa.
Muito tempo entre limpezas
significa que tudo vai bem.
Ninguém quer uma limpeza,
mas as pessoas têm de ver como é lá fora.
Sra. Becker.
- Olá.
- Estava à sua procura.
- Está grávida?
- Ainda não.
Mas não vou precisar da sua ajuda.
- Fique bem.
- Não.
Não era por isso que estava à sua procura.
Queria fazer-lhe uma pergunta em privado.
Odeio esse termo. "Dia da Liberdade."
É tão simplista.
"Dia de Suprimir a Rebelião"
seria mais exato.
Disse que me queria fazer uma pergunta.
Porque fez isso?
Porque não quero que eles oiçam.
Quem?
Bem, quem tem gente à escuta?
O Judicial?
Já se questionou sobre o que estava
nos servidores que apagaram?
Ou nos livros que queimaram?
Ou até se foram mesmo os rebeldes?
- Tenho de ir trabalhar.
- Por favor.
Não a chamei aqui por capricho.
Ouvi dizer que é alguém que também...
...questiona.
Quem lhe disse isso?
Porque vivemos no subsolo?
Que aconteceu lá fora, exatamente?
- Vou-me embora.
- Só mais uma coisa.
Acha mesmo que é o tipo de pessoa
que eles querem que tenha filhos?
Três vezes sem sucesso?
Mal ela o disse,
começou a parecer meio intencional.
Muito bem.
Ela passou oficialmente de excêntrica
a passada dos cornos por completo.
Devia mandar a Psiquiatria
- fazer uma visita à Gloria.
- Não. Ela só...
Só o quê? Disse algo que te perturbou?
Ela e o marido
não conseguiram ter um bebé.
Ela quer que descubras porquê.
O teu contracetivo foi retirado, Allie.
Temos a mesma hipótese de ter um bebé
que qualquer pessoa autorizada.
- Está bem?
- Está bem.
Não vais gostar disto.
O nosso amigo George fez outro pedido.
Adivinha de quem é a vez de o aceitar.
É um programador dos níveis médios
que tem uma banca de reparações.
- E porque tens de ir lá tu?
- Está tudo de folga do Dia da Liberdade.
E como vais trabalhar,
decidi ficar ao serviço.
Mas ele quer-me lá logo pela manhã,
por isso, tenho de ir para baixo hoje
e ficar no albergue.
Também significa que vamos faltar
ao entretenimento desta noite.
- Amor...
- Eu sei. Sem barulho.
- Aqui não.
- Aqui sim.
- Amor, o Marnes...
- Sejamos rápidos.
Está bem.
Não faz mal.
XERIFE
Caraças!
Se não engravidar desta vez,
nunca vai acontecer.
Chegaremos primeiro ao topo
e abriremos a porta para o exterior,
deixando entrar no Silo todo o veneno!
Calma aí, rebelde!
Em nome dos Fundadores!
REPARAÇÃO DE COMPUTADORES
Allison Becker?
Sim. Tu deves ser...
Há muito tempo que te queria conhecer.
Desculpa ter-te feito vir cá
no Dia da Liberdade.
Estou de serviço.
O meu marido está a trabalhar, por isso...
Foi o que imaginei, sendo ele o xerife.
Imaginei que calhasses tu.
Não compreendo. Em que posso ajudar?
Pois. Li a tua publicação
sobre recuperar ficheiros apagados.
Imaginei que não estivesse lá muito tempo,
por isso, imprimi-a.
- Deve ter custado uma fortuna.
- Sim, mas vale cada crédito.
Aprendi imenso.
Mas tinha de te ver pessoalmente,
por isso, fiz um pedido de reparação,
esperando que calhasses tu.
Claro que enviaram todos menos tu.
Então, pensei que, com o feriado...
Porque não pediste que viesse eu?
Não queria levantar suspeitas.
De quem?
Quem escreveu a lei das relíquias?
Tens medo do Judicial?
Não temos todos?
É por causa de uma relíquia?
Essa é a questão. Não sei.
Apareceu cá um tipo com isto,
há cerca de um ano.
Disse que o encontrou
debaixo da alcatifa de um armário.
Liguei-o e parecia estar vazio.
Depois, tentei fazer como publicaste...
LIGAR DISPOSITIVO
...e consegui verificar a memória.
A ANALISAR
Diz que a unidade está quase cheia,
mas não encontro nenhum ficheiro.
Isto tem qualquer coisa.
Só não sei como lhe aceder.
Podem ser só antigas receitas de família.
Então,
são receitas de família muito antigas.
Verifiquei os registos.
Não há registo deste número de série.
Claro que o registo
é posterior à rebelião.
Achas que esta unidade
tem mais de 140 anos?
Isso é impossível. Todas as unidades
foram destruídas na rebelião.
Pode ser apenas um erro.
Ou... não.
Pode ser tão simples como descobrir
o nome no diretório.
Posso?
Há alguma coisa que eu possa...
Não falar seria ótimo.
- Feliz Dia da Liberdade.
- Feliz Dia da Liberdade, Mayor.
É um prazer vê-los a todos.
Fazes ideia do que significa o "18"?
Não.
- Tens uma lupa?
- Sim.
Seis minutos
e seis segundos
após as seis da tarde,
neste dia,
há 140 anos.
Foi nesse momento
que recuperámos a nossa liberdade.
Estamos reunidos no aniversário
para recordar o terror da rebelião.
Se tivessem conseguido,
se tivessem aberto a porta
para o mundo exterior,
nenhum de nós estaria aqui neste momento.
Não conseguiram, graças aos Fundadores.
Mas conseguiram tirar-nos
a nossa história.
Tens algo mais poderoso?
Mais poderoso que isso, não há.
São letras, mas...
BIBLIOTECA
Creio que diz "biblioteca".
Destruíram as nossas unidades informáticas.
Destruíram os nossos ficheiros
e queimaram os livros das bibliotecas.
A PROCURAR DIRETÓRIO "BIBLIOTECA"
NOME DO DISPOSITIVO: 18 - TIPO: DADOS
LEITURA: SIM - ITENS: 269
SILO-PLANTA
12 DE OUTUBRO, ANO DO SILO 98
Mas foram impedidos.
Os nossos heroicos antepassados
salvaram o dia.
NÍVEIS 1 - 20
A CARREGAR NÍVEIS SUPERIORES...
Olha para isto.
Não quero.
Tu também não devias.
Devias enterrar isto.
Enterrá-lo? Estás a brincar? É a grande...
É uma relíquia. É contra a lei possuí-la.
Mas pode ser a chave
para tudo o que não sabemos.
- Temos de ver...
- Podem mandar-te limpar por causa disto.
Vais dizer ao teu marido?
Livra-te disso.
E a sua grande vitória
deve ser celebrada com alegria.
Deve ser celebrada com trombetas.
Onde é que isto vai ter?
CONFIDENCIAL
TÚNEL
E deve ser recordada em silêncio.
Ouve o som que ecoa
A todos chama
A cumprir o nosso dever
Escuta as vozes que cantam
Bem alto e com orgulho
Louvando a beleza da liberdade
Vê as luzes que sobem
Na longa noite se erguem...
Desculpa. Estou só...
Estou mesmo exausta da subida.
Acho que se não passasse
o dia sentada, estaria em melhor forma.
Não faz mal.
Só disse que estou cansada.
Sim.
Estás cansada de subir 70 níveis
ou estás...
...farta?
Ainda temos tempo.
Isto já não pode ser divertido para ti.
Não se trata de diversão.
Quero ter um bebé.
Também eu queria.
Como foi com o George?
Não o consegui ajudar.
Deve apenas sentir-se só.
E quer conversar
com outros totós da informática.
Olha, não sei se foi algo que comi
ou se apanhei uma constipação,
mas não me sinto bem.
Então, vai para casa. Eu digo ao Bernard.
Obrigada.
As melhoras.
Entre.
Tinha esperança que voltasse.
Porque não quereriam que tenhamos filhos?
- O Bernard tem-se portado bem?
- Não o vi.
Acho que vou tirar folga, amanhã.
Para ir ao mercado.
De que precisas?
Posso enviar um transportador.
Só quero ver.
Fazer algum exercício.
Deixar de pensar em...
Claro. Sim.
Parece-me uma boa ideia.
Quero ver tudo.
O meu cérebro está frito.
Escusado será dizer
que não devemos falar disto a ninguém.
Escusado será dizer.
Quando podes voltar?
Não sei.
Que é isto?
Só mais um?
JANE CARMODY, LIMPEZA
13 DE SETEMBRO, ANO DO SILO 97
Pela direita.
É tarde.
Distraí-me.
Fizeste uma maratona de compras?
Gastaste os nossos créditos todos?
Pois. Quem me dera. Para a próxima.
Recebi uma mensagem do médico.
Só nos pode receber às 11 horas.
Mas nunca se sabe.
Tecnicamente, ainda temos algumas horas.
Tudo bem.
Vou dormir até mais tarde
e vou ter contigo lá.
Então? Estás bem?
Não.
Mas hei de ficar.
- Olá, Karen.
- Olá.
A Allison?
Enviou um bilhete por um transportador
a dizer que não se sentia bem.
- Obrigado.
- Claro.
Temos de falar.
- Que se passa?
- Senta-te.
- Estás bem?
- Senta-te, por favor.
Ia falar contigo ontem,
mas não sabia se conseguirias ouvir
o que eu tinha a dizer.
Nem sempre me ouves, amor.
Do que estás a falar?
- Eu ouço sempre...
- Falar não é ouvir.
Como és um homem da lei,
achei que tinha de te mostrar uma prova.
Prova de quê?
Não te posso dizer como sei isto, mas...
...nunca nos iriam deixar ter filhos.
- Quê?
- Nós...
Eu não sou o tipo de pessoa
que eles querem que tenha filhos.
"Eles", quem?
Quem faz cumprir o Pacto.
Querem pessoas dóceis e obedientes.
Eu vi o Dr. Leonard
retirar-te o contracetivo.
- Não, não viste.
- Eu estava lá.
Ele estava atrás de uma cortina.
- Não vias o que ele estava a fazer.
- Allison...
Posso garantir-te
que ele não me tirou o contracetivo.
Como sabes isso?
Porque eu acabei de o fazer.
Que fizeste?
Aplica pressão na ferida e não te mexas.
- Tem de vir.
- Quê?
É a Allison.
- Ótimo. Xerife!
- Não posso. A Allison está ferida.
A Allison está na cantina.
Nada disto é real. Não veem?
Querem manter-vos aqui,
por isso, mentem-vos.
É verde, lá fora.
Há árvores verdes. Há céu azul.
Há coisas a voarem pelo ar.
Será que ninguém me ouve?
Mantêm-nos aqui fechados.
- Esta montra é uma mentira.
- Allison.
- Allison. Vem comigo.
- Querem que nós... Não.
- Ouve-me.
- Tentámos...
- Tentámos três vezes. Sei que custa.
- Eu não estou louca!
- Porque me tratas como uma louca?
- Claro que não.
Allison, vários pacientes meus
tiveram esgotamentos...
Não estou a ter um esgotamento.
Estás a sangrar, amor.
- E tens de vir...
- Não!
Não. Apenas... Pensei
muito nisto, está bem?
Por favor.
Tens de saber que não há outra maneira.
Desculpa, amor.
Está tudo bem.
- Tudo bem.
- Quero sair!
Quero sair.
Meu Deus.
- Tem de haver algo.
- Não há.
Podemos dizer que estava transtornada,
que se exprimiu mal ou que ouviram mal.
Havia lá pessoas. Ouviram o que ouviram.
- Talvez possamos...
- Podemos suborná-las, matá-las.
Não, raios.
O Pacto permite solicitar uma audiência
se a pessoa sentir que a perceberam mal.
A Allison não sente que a perceberam mal.
Não quer pelo menos
analisar a possibilidade?
Claro que quero!
Não acha que já pensei e repensei?
Não há nada que eu possa fazer.
Se resumirmos o Pacto numa só regra
é que, quem disser que quer sair,
vai mesmo sair, porra.
Mais alguém terá tido
um papel nisto? Que a levasse a isto?
Falou com uma conselheira de fertilidade
do nível 17. Gloria Hildebrandt.
E o que disse ela?
Ela admite ter metido na cabeça da Allison
que eles não queriam
que pessoas como nós tivessem filhos.
"Eles", quem?
Ela não sabe.
Está só zangada por ela e o marido
não conseguirem ter filhos.
Poderá falar na esquadra.
Também detivemos
o tipo do mercado, o George Wilkins.
Tem uma banca
de reparação de computadores.
A Allison deu-lhe apoio técnico
no feriado.
Ela foi às compras, ontem.
Pensei que talvez tivesse ido vê-lo.
Mas o Wilkins disse
que a Allison nunca mais voltou.
Uma equipa do Judicial revistou a banca,
mas não encontrou nada.
Então, porquê?
A Allison sente as coisas com intensidade.
Mas não conseguir ter um bebé...
Creio que foi demasiado.
Holston, não tem de ficar aqui
para ver o resto.
Sou o xerife.
De certeza que não se quer retirar?
- Fiz um juramento ao aceitar o cargo.
- Eu sei, mas todos irão...
Qual é o valor de fazer um juramento
se só o cumprimos quando é fácil?
Dois dias de feriado, só o essencial.
Salas lá de cima abertas a visitantes.
Esperamos que atraia mais pessoas
que o normal, pois já lá vai algum tempo.
Faremos uma lotaria para a cantina.
Lamento imenso.
Eu também.
Não dei em maluca.
Cortaste algo do teu corpo com uma faca.
Sim, e doeu como o caraças.
Levei a cápsula ao Dr. Leonard.
Sim? E que disse ele?
Que era só para preencher o buraco
ou para prevenir infeções.
Algo do género, certo?
Não importa.
Tenho de te dizer algo.
Mas preciso que te aproximes.
- Não quero que ninguém ouça.
- Estamos sozinhos.
Por favor.
Antes de mais, eu amo-te.
- Isso é o mais importante.
- Será?
Sei que estás zangado. Eu também estaria.
Se eu pudesse fazer retroceder o tempo
e não saber o que sei, fá-lo-ia.
Num piscar de olhos.
Mas o que eu descobri...
O que nos disseram não é verdade.
Porque estamos aqui,
o que aconteceu há 140 anos,
quem pode ter filhos e porquê.
E isso nem é o principal...
E então?
- E então?
- Ao descobrires algo assim,
falas comigo, com a mayor Jahns,
com o Judicial.
Dizes isso a todo o Silo.
O que não dizes são as palavras que fazem
com que sejas enviada para a morte.
Mas essa foi a minha grande descoberta.
Eu não vou morrer, lá fora.
Ouve, eles conseguem alterar
o que vemos nos ecrãs.
Na cantina, por todo o Silo,
por todo o lado.
- De que estás a falar?
- Eles pegam na imagem
e alteram-na, de alguma forma.
Por isso, o que vemos
não é o que há lá fora.
É o que eles querem
que pensemos que há lá fora.
- Que é aquilo? Ali mesmo.
- Holston.
E aquilo.
As últimas três pessoas que foram limpar.
Ou talvez não seja nada disso.
- E se forem só pedras e arbustos?
- Eu sei o que estou a ver.
Não se for apenas
o que o computador queira que tu vejas.
- Porque fariam isso?
- Para nos manter aqui dentro.
Certo, certo.
Se é tudo tão maravilhoso lá fora,
porque não quereriam que saíssemos?
Não sei.
- Não sei.
- Certo.
Mas vou descobrir. Lamento.
- Estás sempre a dizer isso. Eu...
- Certo.
Há só mais uma coisa
na qual quero que reflitas
e depois devias ir dormir.
Não vou a lado nenhum.
Porque é que as pessoas limpam?
Para tirar o pó e a sujidade dos sensores,
- para podermos ver.
- Não.
Por que motivo o fazem?
A maioria jura que não o vai fazer.
Quando prendeste o Brent,
ele disse que terias de lhe dar um tiro
e atirá-lo pelas escadas
porque se recusava a limpar.
- E que fez ele depois?
- Limpou.
Eu acho que as pessoas limpam
porque querem, de alguma forma,
mostrar a verdade às pessoas,
mostrar que aquilo é uma mentira.
Quando eu chegar lá fora,
se aquilo for mesmo assim, não vou limpar.
Vou acenar a dizer adeus, pois terei
cometido o maior erro da minha vida.
Mas se eu estiver certa
e tudo for verde, viçoso e belo,
pego na minha lã
e começo a limpar. E tu saberás.
E vou até ao outro lado da colina,
para descobrir o que se passa.
E depois volto para te vir buscar.
Está bem?
DETENÇÃO 3
"Allison Becker.
Foi acusada e condenada por ter violado
a lei capital da nossa sociedade.
Qualquer pedido verbal
para abandonar o Silo é concedido,
mas é irrevogável.
Uma vez pronunciado, é vinculativo.
Foi-lhe pedido que limpe
e foram-lhe fornecidos
os materiais para o fazer.
Mas não a podemos forçar a limpar.
Uma vez fora da câmara de vácuo,
estará fora do alcance da lei."
"Não sabemos porque estamos aqui.
Não sabemos quem construiu o Silo.
Não sabemos porque é que, fora do Silo,
tudo está como está.
Não sabemos...
...quando será seguro ir lá fora.
Só sabemos que esse dia não é hoje.
Allison Becker.
Em nome do povo do Silo, espero que limpes
para que melhor consigamos ver
como é o mundo fora do nosso refúgio
e assim nos lembremos
que aqui é seguro e lá fora não."
Algumas últimas palavras?
Amo-te.
E eu a ti.
Sim!
DOIS ANOS DEPOIS
Há algo que devia ver.
O George Wilkins, o tipo que a Allison
foi ajudar, no mercado.
- Detivemo-lo e...
- Sim, eu sei quem é.
Foi transferido para a Mecânica,
no ano passado.
Está bem.
CIDADÃO RESIDENTE
Está morto.
Caiu da beirada algures no nível 120.
Acidente? Suicídio?
Não sei.
- Que disse o Hank?
- Não disse grande coisa.
Ninguém o viu cair.
Passa à parte que não me estás a contar.
Uma engenheira lá em baixo
diz que foi homicídio.
A engenheira?
Não pôde vir.
Levámos um dia a vir cá abaixo.
Ela podia ter arranjado um tempinho.
Surgiu um imprevisto.
Certo.
Falar connosco não é opcional, Hank.
Ela diz que o tipo foi assassinado.
Temos de falar com ela.
Qual foi o imprevisto?
O gerador. Tem-lhe dado problemas.
Que é que ela faz?
Bem, ela praticamente
mantém toda a gente do Silo viva.
É ela.
- Como se chama?
- Quê?
Como se chama?
Juliette. Juliette Nichols.
Que aconteceu entre si e ela?
Durante dois anos,
esteve morto por dentro.
Depois, conheceu a Juliette Nichols.
- Finalmente comecei a ouvir, só isso.
- O quê?
A Allison.
O que ela me estava a tentar dizer.
Não te vou dizer o que era.
Só tens de saber que vou procurá-la.
Quer encontrá-la?
Ela está mesmo ali.
Desculpe.
Por muito que te adore, meu velho sacana,
adoro mais a Allison.
Quer seja mesmo ela que ali está ou não,
de qualquer forma, para mim, chega.
Tenho de saber a verdade.
Legendas: Henrique Moreira