Wir wissen nicht, warum wir hier sind.
Wir wissen nicht, wer das Silo gebaut hat.
Wir wissen nicht,
warum alles außerhalb des Silos
so ist, wie es ist.
Guten Morgen, Sheriff.
Morgen, Sam. Schon wach?
So halbwegs.
Wir wissen nicht,
wann es sicher sein wird, rauszugehen.
Wir wissen nur...
dieser Tag ist nicht heute.
Die Blumen vor dem Spiegel verdoppeln.
Schon da?
Ich konnte nicht schlafen,
hatte wieder Wadenkrämpfe.
- Komm mit dem Kaffee zur Zelle drei.
- Drei?
ZELLE 3
Willst du einen Kaffee?
Was machst du da?
Ich will sie sehen.
Nein, Sheriff.
Hätte ich vor drei Jahren machen sollen.
Ich war zu stur.
Hör auf.
Komm raus da.
Lass uns darüber reden.
Ich bin entschlossen,
sonst wär ich nicht hier.
Tut mir leid, Sam.
Das sagst du mir,
nach allem, was wir hinter uns haben?
Soll ich auf Sandy warten?
Ich will nicht, dass du es sagst.
Bitte, Sheriff.
Sag es nicht.
- Deputy Marnes.
- Bitte, Sheriff!
Ich will raus.
Bereite alles vor, ich lege mich kurz hin.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Gibt's schon Kaffee?
Ja, gibt es.
Mit Milch, bitte.
Nein, keine Milch!
Heute ohne Milch. Los, es ist gleich acht!
- Bitte!
- Komm schon.
Danke.
Wozu machen wir das? Es klappt doch nicht.
Wir hatten zwei Versuche.
EINE NEUE NACHRICHT
FREIGABE ZUR FORTPFLANZUNG ERTEILT
Nicht zu fassen!
- Aller guten Dinge sind drei.
- Du willst nur täglich Sex.
In einem Monat könntest du schwanger sein.
Bitte nicht so schnell!
Ich liebe dich, egal was.
Halt die Klappe. Wir machen das, los!
Allie,
die machen erst in einer Stunde auf.
Wir können frühstücken
und über den Namen reden.
Nur der Form halber.
Es ist ja wohl klar,
dass ich den bestimme,
da ich es auf die Welt bringe.
SCHWANGERSCHAFTSFRIST
364 TAGE 23 STUNDEN 59 MINUTEN
- Viel Glück!
- Danke.
Gratuliere!
Danke.
Diesen Teil find ich furchtbar.
Alle freuen sich für uns.
Mir wär's lieber, wenn es niemand wüsste.
Scheiße!
Sheriff, Frau Becker.
Ich möchte nicht stören.
Sie stören aber.
So kennt man Sie, immer freiheraus.
Deshalb mögen Sie alle.
Wenn das so ist,
bin ich ein mieser Sheriff.
Es mag Ihren Mann nicht interessieren,
was ich zu sagen habe.
Interessant fände ich es,
wenn Sie uns in Ruhe ließen.
Egal, was er Ihnen gesagt hat,
ich biete Fruchtbarkeitsberatung an...
Ach ja? Zum Beispiel?
Er möchte, dass ich etwas sage,
was ich nicht sagen darf.
Das wäre?
Sehr schlau!
Mir liegt nichts daran,
rausgeschickt zu werden.
Frau Becker, wenn Sie aufgeschlossen sind.
Kommen Sie zu mir.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Was genau macht sie?
Sie verspricht den Leuten ein Kind,
wenn sie auf sie hören.
Das ist Betrug und grausam.
Gleich wirkt die Betäubung.
Nachdem ich
die Verhütungskapsel entfernt habe,
müssen Ihre Hormone
wieder ins Gleichgewicht kommen.
Dennoch werden manche Paare
kurz nach der Freigabe schwanger.
Aber das wissen Sie ja.
Ist es das zweite Mal?
- Das dritte.
- Und das letzte.
Ich bin fast 38.
Spüren Sie das?
Nur den Druck.
Trotz der Betäubung
wird es sich seltsam anfühlen.
Die Kapsel wird recht tief implantiert.
Damit es keine Probleme gibt.
Es dauert nicht lange. Das war's schon.
Da ist sie.
Keine Verhütung mehr.
Sie können ein Kind zeugen.
Danke, Frau Flores.
Ich schwöre,
dem Nächsten, der uns gratuliert...
- Schwängere mich, sofort.
- Jawohl.
Warte!
Was?
Weißt du noch, letztes Mal?
Irgendwann wird das wie Arbeit.
Mein Traumjob!
SCHWANGERSCHAFTSFRIST
Wir haben erst nach dem vierten Versuch
die Freigabe erhalten.
Hoffentlich klappt's!
Meine Cousine Charlene
hat ihren Mann überredet,
sein Ding blau zu färben.
Hat's geklappt?
Sie wurden schwanger.
Aber sein blauer Schwanz
hatte nichts damit zu tun.
Sie hat ihn verascht.
Das sagt einiges über ihre Ehe.
- Hallo, Bernard.
- Morgen.
Karen, Allison.
Sie haben einen Artikel
über die Wiederherstellung
gelöschter Dateien gepostet.
Stimmt.
Ohne meine Erlaubnis dürfen
keine Inhalte mit IT-Bezug rausgehen.
Ich dachte, wir könnten
die Service-Einsätze verringern,
wenn die Leute
manche Dinge selbst erledigen.
Ich habe Ihren Artikel entfernt.
Sie hatten sicher gute Absichten,
aber es gibt Gründe
für unsere Melde-Hierarchie.
Verstanden.
Blödes Arschloch!
- Wusstest du, dass es regelwidrig ist?
- Nein!
Vielleicht. Irgendwie.
Es gibt zu viele Regeln.
- Du wolltest zur IT.
- Es ist nicht nur da so, sondern überall.
Wir beschuldigen die Rebellen,
unsere Geschichte gelöscht zu haben.
Ja.
Warum dürfen wir dann
keine Fragen stellen?
Wenn unsere Geschichte so wertvoll ist,
warum kann die Justiz einen dann
in die Minen verbannen,
wenn man ein altes Relikt hat?
Allison!
Ernsthaft?
Sprichst du jetzt
mit deiner Sheriffstimme?
Der Pakt ist unsere einzige Geschichte.
Stell dir vor, ein paar Regelbrecher
wollen sehen, wie es draußen ist.
Wenn sie die Tür aufkriegen,
sind wir erledigt.
Ich muss dafür sorgen,
dass das nicht passiert.
SCHWANGERSCHAFTSFRIST
Ich hab meine Tage.
Ich weiß, wir haben noch Zeit.
Wovor hast du solche Angst?
Dass ein betrunkener, pyromanischer Teenie
mit einem Böller
ein Feuer legt,
das eine Massenpanik auslöst.
Bist du fertig? Darf ich was sagen?
Seit wir drei im Amt sind,
ist der Freiheitstag problemlos verlaufen.
Das ist beachtlich.
Alle Deputys werden im Einsatz sein,
die Feuerwehr ist auf jeder zehnten Ebene.
Jeden Monat sieht man etwas weniger.
Es ist ein gutes Zeichen,
wenn selten gereinigt wird.
Niemand will eine Reinigung.
Aber die Leute müssen sehen,
wie es draußen ist.
Frau Becker!
Ich habe Sie gesucht.
Sind Sie schwanger?
Noch nicht, aber ich schaffe das allein.
Bis dann!
Ich habe Sie
aus einem anderen Grund gesucht.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Unter vier Augen.
Furchtbarer Ausdruck, "Freiheitstag".
Schön einfach!
"Tag der Unterdrückung des Aufstands"
wäre treffender.
Sie wollten mich etwas fragen.
Was soll das?
Ich will nicht, dass die uns hören.
Wer?
Wo sitzen die Zuhörer?
Die Justiz?
Haben Sie sich mal gefragt,
was auf den gelöschten Servern war?
In den verbrannten Büchern?
Ob es die Rebellen waren,
die das getan haben?
Ich muss zur Arbeit.
Bitte! Ich habe Sie
nicht leichtfertig hergebeten.
Ich habe gehört, Sie haben auch gewisse...
Zweifel.
Wer sagt das?
Warum leben wir hier unten?
Was ist da draußen wirklich passiert?
- Ich gehe jetzt.
- Moment.
Glauben Sie wirklich, die wollen,
dass jemand wie Sie Kinder kriegt?
Drei erfolglose Versuche?
Sie hat nur gesagt,
es könnte Absicht sein.
Sie war immer schon
ein exzentrischer Kauz,
aber jetzt ist sie durchgeknallt.
- Ich sollte den Psychiater hinschicken.
- Nein! Sie hat nur...
Sie hat nur etwas gesagt,
was dich verwirrt?
Sie und ihr Mann
konnten keine Kinder bekommen.
Sie möchte, dass du dem nachgehst.
Deine Verhütungskapsel wurde entfernt.
Wir haben die gleiche Chance,
ein Kind zu bekommen
wie alle mit einer Freigabe.
Wird dir nicht gefallen.
George hat wieder ein Ticket eingereicht.
Rat mal, wer hin soll.
Er ist ein Programmierer
mit einem Reparaturstand.
- Warum musst du dahin?
- Weil Freiheitstag ist.
Da du arbeitest,
mache ich den Bereitschaftsdienst.
Aber ich soll morgen früh da sein.
Ich muss also heute hin
und dort übernachten.
Es heißt auch, dass unser
abendliches Spaßprogramm ins Wasser fällt.
- Schatz...
- Ich beeile mich.
Nicht hier.
- Schnell.
- Marnes ist...
- Liebling...
- Gut so.
Wahnsinn!
Wenn das nicht reicht,
werde ich nie schwanger.
Wir kommen euch zuvor,
öffnen die Tür nach draußen
und lassen das ganze Gift ins Silo!
Nicht so schnell, Rebell!
Im Namen der Gründer!
COMPUTER-REPARATUR
Allison Becker?
Ja. Und Sie sind...
Ich wollte Sie schon lange kennenlernen.
Tut mir leid,
Sie gerade heute herzubemühen.
Ich hab Bereitschaft,
mein Mann arbeitet...
Klar, er ist Sheriff.
Ich dachte mir, dass Sie kommen.
Verstehe ich nicht.
Wie kann ich helfen?
Ich habe Ihren Post gelesen,
wie man Dateien wiederherstellt.
Ich habe ihn vorsichtshalber
gleich ausgedruckt.
Hat sicher ein Vermögen gekostet.
War jeden Credit wert.
Hat mir sehr geholfen.
Aber ich musste Sie persönlich sprechen,
darum habe ich eine Reparatur beantragt,
Natürlich haben sie erst
alle außer Ihnen geschickt.
Sie hätten mich verlangen können.
Ich wollte keinen Verdacht erwecken.
Bei wem?
Von wem ist das Relikte-Gesetz?
Sie machen sich wegen der Justiz Sorgen?
Wie alle, oder?
Geht's um ein Relikt?
Das weiß ich eben nicht.
Ein Typ ist damit zu mir gekommen.
Vor etwa einem Jahr.
Er sagte,
das hätte er in einem Schrank gefunden.
Ich hab's gestartet.
Sah aus, als wär nichts drauf.
Dann hab ich's
mit Ihrer Anleitung versucht.
Und so konnte ich...
auf den Speicher zugreifen.
Angeblich ist das Laufwerk aktiv,
aber ich finde keine Dateien.
Da ist was drauf, aber wie komme ich ran?
Vielleicht nur alte Familienrezepte.
Dann sind es aber uralte Rezepte.
Ich hab's in der IT überprüft.
Die Seriennummer steht nirgends.
Natürlich beginnt das Protokoll
nach dem Aufstand.
Die Festplatte
soll über 140 Jahre alt sein?
Unmöglich.
Alle Festplatten wurden damals zerstört.
Könnte ein Eingabefehler sein.
Oder auch nicht.
Vielleicht kann man einfach
den Namen im Verzeichnis finden.
Darf ich?
Kann ich irgendwie...
Schweigen wäre toll.
Alles Gute zum Freiheitstag!
Schön, Sie zu sehen.
Wissen Sie, was die 18 bedeuten könnte?
Haben Sie eine Lupe?
Sechs Minuten
und sechs Sekunden
nach sechs Uhr
am heutigen Tag
vor 140 Jahren.
Da haben wir
unsere Freiheit zurückerlangt.
Wir haben uns
an diesem Jahrestag versammelt,
um das Grauen des Aufstands
nicht zu vergessen.
Wäre es ihnen gelungen,
hätten sie die Tür zur Außenwelt geöffnet,
dann wäre jetzt niemand von uns hier.
Es ist ihnen nicht gelungen,
Dank der Gründer.
Aber sie haben es geschafft,
uns unsere Geschichte zu rauben.
Haben Sie eine stärkere?
Eine stärkere gibt's hier nicht.
Da steht irgendwas.
Ich glaube, "Bibliothek".
Sie zerstörten unsere Computerlaufwerke.
Sie schredderten unsere Akten
und verbrannten alle Bücher
in unseren Bibliotheken.
SILO-BLAUPAUSE
12. OKTOBER, SILO-JAHR 98
Aber sie wurden aufgehalten.
Unsere heldenhaften Vorfahren
haben gesiegt.
EBENEN 1-20
OBERE EBENEN WERDEN GELADEN
Sehen Sie sich das an.
Nein.
Sollten Sie auch nicht.
Vergraben Sie es.
Machen Sie Witze? Das ist...
So ein Relikt darf man nicht mal haben.
Es könnte der Schlüssel zu allem sein.
Dafür kann man Sie
zum Reinigen rausschicken.
Werden Sie es Ihrem Mann sagen?
Vernichten Sie es.
Und ihr großer Sieg
sollte gefeiert und bejubelt werden.
Es sollte mit Hörnern gefeiert werden.
Wo zum Teufel führt der hin?
GEHEIM - TUNNEL
Gedenken wir dem Sieg
in Stille.
Hört den Klang erklingen
Er ruft uns
Zu unserer Lebensaufgabe
Hört die Stimmen singen
So laut und stolz
Sie singen von Schönheit
Seht die Lichter steigen
Sie drängen zurück...
Entschuldige.
Ich bin nur...
Ich bin erschöpft vom Treppensteigen.
Wenn ich nicht dauernd sitzen würde,
wäre ich fitter.
Schon gut.
Ich bin nur müde.
Bist du wegen der 70 Ebenen müde
oder bist du...
müde?
Wir haben noch Zeit.
Das macht dir sicher keinen Spaß mehr.
Es geht nicht um Spaß.
Ich wünsche mir ein Baby.
Das wollte ich auch.
Wie war's bei George?
Konnte nicht helfen.
Der ist einsam
und will mit anderen Geeks reden.
Ich habe etwas nicht verdaut
oder mich erkältet. Mir geht's nicht gut.
Geh nach Hause. Ich sag's Bernard.
Danke.
Gute Besserung!
Kommen Sie rein.
Gut, dass Sie gekommen sind.
Warum wollen die nicht,
dass wir Kinder kriegen?
Hat Bernard sich benommen?
Ich hab ihn nicht gesehen.
Ich nehme mir morgen frei
und gehe auf den Markt.
Wozu? Ich kann einen Träger schicken.
Ich will nur mal gucken.
Mich ein bisschen bewegen.
Auf andere Gedanken kommen.
Klar.
Gute Idee.
Ich will alles sehen.
Mir raucht der Kopf.
Das bleibt natürlich unter uns.
Natürlich.
Wann können Sie wiederkommen?
Weiß nicht.
Was ist das?
Noch die eine?
JANE CARMODY REINIGUNG
13. SEP., SILO-JAHR 97
Rechts halten!
Es ist spät.
Hab die Zeit vergessen.
Warst du im Kaufrausch?
Haben wir noch Credits?
Schön wär's! Nächstes Mal.
Der Arzt hat mir geschrieben.
Es geht nur um 11.
Aber man kann nie wissen.
Wir haben ja noch ein paar Stunden.
Schon gut.
Ich werde ausschlafen, wir treffen uns da.
Alles in Ordnung?
Nein.
Aber es wird schon.
SCHWANGERSCHAFTSFRIST
Hallo, Karen.
Wo ist Allison?
Sie hat ausrichten lassen,
dass sie krank ist.
- Danke.
- Bitte.
Wir müssen reden.
- Was ist los?
- Setz dich.
- Geht's dir gut?
- Bitte setz dich.
Ich wollte gestern mit dir reden,
aber ich wusste nicht,
ob du mir zuhören würdest.
Du hörst nicht immer zu, Schatz.
Ich höre immer zu.
Reden ist nicht zuhören.
Da du ein Gesetzeshüter bist, dachte ich,
ich müsste dir Beweise liefern.
Beweise wofür?
Ich kann dir nicht alles sagen, aber...
sie hätten uns nie Kinder kriegen lassen.
- Was?
- Wir...
Die wollen nicht,
dass Frauen wie ich Kinder kriegen.
Wer ist "die"?
Die Wächter des Pakts.
Sie wollen fügsame,
gehorsame Menschen.
Ich sah, wie die Kapsel entfernt wurde.
- Nein, hast du nicht.
- Ich war da.
Er stand hinter einem Vorhang.
Du konntest nicht sehen, was er macht.
Ich bin mir ganz sicher.
Er hat nichts entfernt.
Woher weißt du das?
Ich habe es gerade getan.
Was hast du getan?
Drück weiter drauf.
Nicht bewegen.
Kommen Sie!
- Was?
- Allison...
- Sheriff!
- Später, Allison ist verletzt.
Sie ist in der Cafeteria.
Das ist alles nicht echt.
Seht ihr das?
Die wollen, dass ihr hier bleibt,
deshalb lügen sie.
Draußen ist es grün.
Es gibt grüne Bäume, einen blauen Himmel.
Da fliegen Sachen durch die Luft.
Hört niemand zu?
Sie halten uns hier fest.
Diese Projektion ist eine Lüge.
- Allison, komm mit.
- Sie wollen uns... Nein.
Hör mir zu!
Die vielen Versuche sind schwer...
Ich bin nicht verrückt! Was soll das?
Natürlich nicht.
Mehrere Patientinnen
hatten Nervenzusammenbrüche.
Ich aber nicht!
- Du blutest und musst mitkommen...
- Nein!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Bitte!
Es gibt keinen anderen Weg.
Tut mir leid, Schatz.
Schon gut.
- Schon gut.
- Ich will raus!
Ich will raus.
- Es muss eine Lösung geben.
- Nein.
Wir könnten sagen, sie war verzweifelt,
hat sich versprochen
oder wurde missverstanden.
Die Leute da haben gehört,
was sie gehört haben.
- Vielleicht könnten wir...
- Sie bestechen, töten?
Quatsch!
Man kann um eine Anhörung bitten,
wenn man missverstanden wurde.
Allison fühlt sich nicht missverstanden.
Willst du keinen Ausweg finden?
Doch, natürlich!
Ich denke an nichts anderes mehr.
Aber ich kann nichts tun.
Der Pakt lässt sich
auf eine Regel reduzieren:
"Sag nie, dass du raus willst,
sonst wirst du rausgeschickt."
Hat jemand anderes etwas damit zu tun
und sie beeinflusst?
Sie war bei einer Fruchtbarkeitsberaterin
auf Ebene 17.
Gloria Hildebrandt.
Was hat sie gesagt?
Sie setzte Allison den Floh ins Ohr,
dass die nicht wollen,
dass wir Kinder kriegen.
Wer ist "die"?
Das weiß sie nicht.
Sie ist wütend,
weil sie keine Kinder kriegen konnte.
Wir haben auch
den Typ vom Markt überprüft,
George Wilkins.
Er repariert Computer.
Allison hat ihm am Feiertag ausgeholfen.
Sie war gestern einkaufen.
Ich dachte, sie wäre zu ihm gegangen.
Aber Wilkins sagte,
Allison wäre nie wiedergekommen.
Sein Stand wurde durchsucht.
Aber ohne Ergebnis.
Warum dann?
Allison ist sehr sensibel.
Nicht schwanger zu werden...
Ich glaube, das war einfach...
zu viel für sie.
Holston, geh nach Hause,
wir machen das schon.
Ich bin der Sheriff.
Willst du dich nicht ausruhen?
- Ich habe einen Eid geleistet.
- Ich weiß, aber...
Was ist ein Eid wert,
den man nur einhält, wenn es einfach ist?
Zwei Feiertage,
außer für die Unentbehrlichen.
Öffne die oberen Räume für Besucher.
Wir erwarten großen Andrang,
da es eine Weile her ist.
Die Plätze in der Kantine
werden wir verlosen.
Es tut mir sehr leid.
Mir auch.
Ich bin nicht durchgedreht.
Du hast etwas aus dir rausgeschnitten.
Das hat höllisch wehgetan.
Die Kapsel habe ich Dr. Leonard gegeben.
Was hat er gesagt?
Dass sie eine Funktion hatte?
Ein Infektionsschutz, so was Ähnliches?
Egal.
Ich muss dir etwas sagen.
Komm her zu mir.
- Es soll niemand hören.
- Wir sind allein.
Bitte.
Bitte!
Erst einmal,
ich liebe dich.
Das ist das Allerwichtigste.
Wirklich?
Ich weiß, du bist wütend.
Das wäre ich auch.
Könnte ich die Uhr zurückdrehen
und nicht wissen, was ich weiß,
würde ich es tun.
Sofort.
Aber ich habe rausgefunden,
dass sie uns belogen haben.
Warum wir hier sind,
was vor 140 Jahren passiert ist,
wer Kinder kriegen darf.
Das ist nicht das Wichtigste.
Und?
- Und?
- Das hättest du mir sagen müssen.
Bürgermeisterin Jahns, der Justiz.
Du sagst es allen im Silo,
aber du sagst nicht das,
was dich zum Sterben
da draußen verurteilt.
Das ist es, was ich rausgefunden habe.
Ich werde draußen nicht sterben.
Sie sind in der Lage, das zu ändern,
was wir auf den Bildschirmen sehen.
In der Cafeteria, überall im Silo.
- Was?
- Sie nehmen ein Bild
und verändern es irgendwie.
Das, was wir sehen...
ist nicht da.
Es ist das, was wir
für die Wirklichkeit halten sollen.
- Was ist das? Da.
- Holston...
Und das.
Die letzten drei, die gereinigt haben.
Oder vielleicht sieht es nur so aus.
- Vielleicht sind es Steine und Büsche.
- Ich weiß, was ich sehe.
Nicht, wenn es Computerbilder sind.
- Warum sollten sie das tun?
- Damit wir hierbleiben.
KWenn es draußen so schön ist,
warum sollen wir dann nicht rausgehen?
Weiß ich nicht.
Aber ich werde es rausfinden.
Tut mir leid.
Das sagst du immer wieder.
Über eines solltest du nachdenken,
bevor du schlafen gehst.
Ich gehe nirgendwo hin.
Warum putzen die Leute?
Sie entfernen den Schmutz
von den Sensoren, damit wir sehen können.
Nein, warum tun sie es,
obwohl sie es vorher nicht wollten?
Brent sagte, du müsstest ihn erschießen,
weil er nicht putzen würde.
Was hat er dann getan?
Geputzt.
Ich glaube, die Leute putzen,
weil sie hoffen,
dass sie den anderen
die Wahrheit zeigen können.
Dass das eine Lüge ist.
Wenn ich draußen bin
und es wirklich so aussieht,
dann putze ich nicht.
Ich werde winken,
um meinen Fehler einzugestehen.
Aber wenn ich recht behalte
und es grün, üppig und schön ist,
werde ich meine Wolle rausnehmen
und putzen.
Dann weißt du Bescheid.
Dann gehe ich über den Hügel,
finde raus, was da los ist
und komm dich holen.
"Allison Becker.
Sie wurden angeklagt und verurteilt,
gegen das Gesetz unserer Gesellschaft
verstoßen zu haben.
Jeder Bitte, das Silo zu verlassen,
wird stattgegeben.
Aber sie ist unwiderruflich.
Einmal geäußert,
ist sie endgültig.
Sie wurden gebeten zu reinigen
und mit den Utensilien dafür ausgestattet.
Aber Sie können nicht
dazu gezwungen werden.
Nach der Schleuse
sind Sie außerhalb des Gesetzes."
"Wir wissen nicht, warum wir hier sind.
Wir wissen nicht, wer das Silo gebaut hat.
Wir wissen nicht, warum alles
außerhalb des Silos so ist, wie es ist.
Wir wissen nicht,
wann es sicher sein wird, hinauszugehen.
Wir wissen nur,
dieser Tag ist nicht heute.
Allison Becker.
Im Namen der Bewohner des Silos
hoffe ich, dass Sie reinigen werden,
damit wir die Welt
außerhalb unseres Zufluchtsorts
besser sehen können, wie sie ist,
und damit wir nicht vergessen,
dass es hier sicher ist
und dort nicht."
Möchten Sie noch etwas sagen?
Ich liebe dich.
ZWEI JAHRE SPÄTER
Das solltest du sehen.
George Wilkins. Das ist der vom Markt,
dem Allison geholfen hat.
- Wir holten ihn hoch...
- Ich weiß.
Er wurde letztes Jahr
zur Mechanik versetzt.
Er ist tot.
Ist übers Geländer gefallen.
Auf Ebene 120.
Unfall? Selbstmord?
Weiß ich nicht.
- Was sagt Hank?
- Nicht viel.
Niemand hat es gesehen.
Komm auf den Punkt.
Eine Ingenieurin da unten sagt,
es war Mord.
Wo ist die Ingenieurin?
Sie hat's nicht geschafft.
Wir sind den ganzen Tag gelaufen,
sie hätte es einrichten können.
Es kam was dazwischen.
Ein Treffen mit uns ist verpflichtend.
Sie sagt, er wurde ermordet.
Wir müssen mit ihr sprechen.
Was kam dazwischen?
Der Generator. Er hält sie auf Trab.
Was macht sie?
Sie hält so ziemlich alle im Silo
am Leben.
Das ist sie.
- Wie heißt sie?
- Was?
- Juliette.
Juliette Nichols.
Was war los zwischen euch beiden?
Zwei Jahre lang warst du innerlich tot.
Dann begegnest du Juliette Nichols.
Ich habe endlich angefangen zuzuhören.
Und wem?
Allison.
Was sie mir sagen wollte.
Ich sag dir nicht, was das war.
Aber eins sag ich dir:
Ich werde sie finden.
Du willst sie finden?
Sie ist da.
Entschuldige.
Ich hab dich ja lieb, du alter Mistkerl.
Aber Allison liebe ich mehr.
Egal, ob sie das da draußen ist
oder nicht.
So oder so, ich hab genug.
Ich muss die Wahrheit wissen.
Untertitel: Thomas Schröter
Untertitelung: DUBBING BROTHERS