Nous ignorons pourquoi nous sommes ici.
Nous ignorons
qui a construit le Silo.
Nous ignorons pourquoi
le monde à l'extérieur du Silo
est tel qu'il est.
Bonjour, shérif.
Salut, Sam.
Déjà réveillée?
Encore à demi dans le coaltar.
Nous ignorons
quand nous pourrons sortir
en toute sécurité.
Nous savons seulement que ce jour...
n'est pas
encore arrivé.
Rajouter des fleurs devant le miroir
T'es tombé du lit.
Insomnie.
Toujours ces foutues crampes aux jambes.
Après ton café, rejoins-moi en cellule 3.
3?
CELLULE 3
Un café?
À quoi vous jouez?
Je veux la voir.
Non, shérif.
J'aurais dû faire ça il y a 3 ans.
Mais j'écoutais pas.
Arrêtez.
Sortez de là.
On va en discuter.
Ma décision est prise.
Je suis navré, Sam.
Vous allez me dire ça à moi,
après ce qu'on a vécu?
Tu veux que j'attende Sandy?
Je ne veux pas que vous le disiez.
Je vous en prie, shérif. Ne le dites pas.
- Marnes...
- Par pitié!
Je veux sortir.
Pendant que tu lances la procédure,
je vais m'allonger.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Tu sers le café?
Oui, oui!
Avec du lait pour moi, merci.
Finalement, non, j'ai pas...
J'ai pas envie de lait, non.
Vite, il va être 8h.
- D'accord.
- Dépêche.
J'arrive.
Merci.
Pourquoi on insiste? On l'aura jamais.
On a déjà essayé 2 fois!
1 NOUVEAU MESSAGE
AUTORISATION REPRODUCTIVE ACCORDÉE
J'arrive pas à le croire.
La 3e est la bonne!
T'as hâte de faire des galipettes!
Tu peux être enceinte dans un mois.
Mais j'aimerais mieux plus tard.
Je t'aime, quoi qu'il arrive.
Tais-toi.
C'est parti. En route!
Allie, son cabinet n'ouvre
que dans une heure.
On a qu'à petit-déjeuner avant,
on cherchera un prénom.
Uniquement pour te faire plaisir,
car comme c'est moi qui ponds le marmot,
j'aurai le dernier mot.
CRÉNEAU REPRODUCTIF AUTORISÉ
364 JOURS 23 H 59 MIN
- Bonne chance.
- Merci.
Félicitations.
- C'est gentil.
- Merci.
Je déteste cette phase-là.
Ils sont contents pour nous.
J'aimerais mieux
que personne soit au courant.
Et merde.
Shérif, Mme Becker,
je ne voudrais pas vous déranger...
Alors, abstenez-vous.
Votre fameux franc-parler,
qui vous rend si populaire.
Si je suis populaire,
je dois mal faire mon boulot.
Votre mari n'a peut-être pas envie
de m'écouter...
J'ai surtout envie
que vous nous lâchiez, Gloria.
Holston!
Quoi qu'il en dise,
je prodigue des conseils en fertilité...
Ah oui? Du genre?
Votre mari me pousse
à tenir des propos interdits par la loi.
Par exemple?
Bien tenté.
Je n'ai aucune envie de sortir.
Merci, shérif.
Mme Becker,
si vous êtes plus ouverte d'esprit,
passez me voir.
Je vous souhaite beaucoup de bonheur.
Elle fait quoi, au juste?
Elle promet un bébé
aux couples qui suivront ses conseils.
C'est une arnaque et c'est cruel.
L'anesthésie va faire effet.
Bien.
Une fois que j'aurai retiré
l'implant contraceptif,
il faudra 2 ou 3 semaines
pour redémarrer un cycle normal.
Mais certaines tombent enceintes
en quelques jours seulement.
Cela dit, vous savez déjà tout ça.
- C'est votre 2e tentative?
- 3e.
Et la dernière. J'ai presque 38 ans.
Pas de douleur?
Juste une gêne.
Même sous anesthésie,
ça reste un peu désagréable.
La capsule est toujours implantée
assez profondément,
pour se faire oublier.
Mais plus pour longtemps, car ça y est...
j'ai fini.
La voilà.
Vous n'êtes plus sous contraception.
Vous pouvez faire un bébé.
Merci, Mme Flores.
Je te jure que le prochain
qui nous félicite...
Fais-moi un gosse. Go!
À tes ordres.
Attends, une seconde...
- Quoi?
- Rappelle-toi la dernière fois.
Ça finit par devenir une corvée.
Géniale, la corvée!
CRÉNEAU AUTORISÉ
364 JOURS 17 H 35 MIN
On a postulé 4 fois
avant d'obtenir l'autorisation.
- C'est votre tour.
- Croisons les doigts.
Ma cousine Charlene a convaincu son mari
de se teindre l'engin en bleu.
Ça a marché?
Elle est tombée enceinte.
Mais sa bite de Schtroumpf
n'y est pour rien.
Elle s'était foutue de lui.
Ça en dit long sur leur couple.
- Salut, Bernard.
- Bonjour, Bernard.
Karen. Allison.
Votre dernier article sur le forum interne
parle de récupération
des fichiers effacés.
En effet.
Vous le savez, je dois valider
tout contenu infotechnologique
avant parution.
Le nombre de nos interventions
pourrait diminuer
si les clients savaient gérer seuls
certaines pannes.
J'ai retiré votre publication.
Cela partait sans nul doute
d'une bonne intention,
mais la voie hiérarchique
n'est pas faite pour les chiens.
Compris.
Quel gros connard!
T'as désobéi exprès?
Non.
Peut-être. Plus ou moins.
Y a bien trop de règles.
T'as choisi ce service.
C'est pas qu'en infotechnologie.
Y en a trop partout.
On accuse les rebelles
d'avoir effacé notre passé, non?
Alors, pourquoi on peut pas en discuter?
Et si c'est si grave
de perdre notre passé,
pourquoi les sbires du Judiciaire
t'envoient dans les mines
si tu gardes la moindre relique?
Allison...
T'es sérieux?
Tu vas la jouer shérif avec moi?
Chérie, le Pacte est notre seul passé.
Et si des transgresseurs
décident d'aller faire un tour
en surface?
S'ils arrivent à ouvrir le sas,
on est cuits.
J'ai aussi pour mission
de ne pas les laisser faire.
J'ai mes règles.
Je sais, je sais. On a encore le temps.
De quoi avez-vous peur?
D'un ado ivre et pyromane
balançant un pétard
qui provoquerait un incendie
et un mouvement de foule.
Vous avez fini? Je peux parler?
Depuis que vous êtes maire,
et nous, flics,
la fête de la Liberté se passe bien.
Ça fait un paquet d'années.
On fera des patrouilles,
et des pompiers seront postés
tous les 10 niveaux.
La vue s'obstrue de plus en plus,
au fil des mois.
Les nettoyages qui s'espacent,
c'est plutôt bon signe.
Personne n'aime les nettoyages,
mais il faut montrer
à quoi ressemble l'extérieur.
- Mme Becker.
- Bonjour.
Je vous cherchais.
Vous êtes enceinte?
Pas encore.
Mais je n'aurai pas besoin de vous.
Bonne journée.
Je ne voulais pas vous parler de ça.
J'ai une question à vous poser.
En privé.
Je déteste cette appellation,
"fête de la Liberté".
Bien trop simpliste.
"Fête des anti-rébellion"
serait plus juste.
Vous aviez une question à me poser.
Pourquoi vous faites ça?
- Pour pas qu'ils entendent.
- Qui ça?
Qui a un service d'écoute?
Le Judiciaire?
Vous ne vous êtes jamais demandé
ce qu'il y avait
sur les serveurs effacés?
Dans les livres brûlés?
Et si les coupables
étaient bien les rebelles?
J'ai du travail.
Je ne vous ai pas fait venir
sur un coup de tête.
J'ai entendu dire que vous aussi,
vous vous posiez...
des questions.
Qui vous a dit ça?
Pourquoi vivons-nous sous terre?
Que s'est-il vraiment passé dehors?
- Je vais y aller.
- Une dernière chose.
Croyez-vous vraiment
qu'ils vous laisseront avoir des enfants?
Trois échecs à la suite?
Elle trouve simplement
que la malchance a bon dos.
Cette fois, elle passe officiellement
du statut de vieille originale
à celui de complotiste de mes deux.
- Je devrais lui envoyer les psys.
- Arrête!
- Elle essaie juste...
- Quoi?
De te déstabiliser?
Elle n'a jamais pu enfanter.
Elle voudrait que tu enquêtes.
Ils t'ont enlevé ton contraceptif, Allie.
On a autant de chances d'avoir un bébé
que n'importe qui
ayant eu l'autorisation.
Ça va pas te plaire.
L'ami George redemande une intervention.
Et c'est à qui de se déplacer?
Il tient un atelier de réparation
au marché du Milieu.
Tu es la seule dispo?
C'est la fête de la Liberté.
Comme tu bosses,
j'ai accepté d'être d'astreinte.
Il m'attend demain à l'aube.
Je dois donc descendre dès ce soir
et dormir dans un relais.
Autrement dit,
on peut oublier notre folle nuit d'amour.
- Chérie.
- Je ferai aucun bruit.
Pas ici!
- Si!
- Chérie...
- Vite!
- Marnes est...
La vache!
Si là, je tombe pas enceinte,
c'est sans espoir.
On arrivera en haut avant toi
et on ouvrira le sas extérieur.
Et tout le Silo sera contaminé!
Pas si vite, rebelle!
Au nom des Fondateurs!
RÉPARATION INFORMATIQUE
- Allison Becker?
- Oui. Vous devez être...
Depuis le temps que je vous attendais.
Pardon de vous faire descendre
un jour de fête.
Je suis d'astreinte.
Et mon mari est de service...
C'est ce que j'ai pensé.
J'espérais que ce serait vous.
Je ne comprends pas.
Que puis-je pour vous?
J'ai lu votre publication
sur la récupération de fichiers effacés.
Je me doutais qu'elle serait retirée,
donc je l'ai imprimée.
Ça a dû vous coûter une fortune.
Je ne regrette pas.
Ça m'a bien fait avancer.
Mais comme je voulais vous rencontrer,
j'ai demandé un dépannage
pour vous faire venir.
Ils m'ont envoyé tout le monde, sauf vous.
- J'ai pensé qu'avec la fête...
- Il fallait me réclamer.
Ça aurait attiré les soupçons.
De qui?
Qui a écrit la loi sur les reliques?
Vous vous méfiez du Judiciaire?
Comme tout le monde, non?
Ça concerne une relique?
Justement, je sais pas.
Un type est venu m'apporter ça...
il y a environ un an.
Il l'aurait trouvé sous la moquette
d'un placard.
Quand je l'ai branché, il a semblé vide.
Mais en suivant votre méthode...
j'ai réussi...
à afficher la mémoire.
Ça indique que le disque
est quasiment plein,
mais les fichiers sont introuvables.
Les données me sont inaccessibles.
Et si ce sont des recettes de grand-mère?
Dans ce cas, d'arrière-grand-mère, alors.
J'ai vérifié le registre du DIT.
Le numéro de série est inconnu.
Mais le registre ne commence
qu'après la rébellion.
Ce disque dur aurait plus de 140 ans?
Impossible.
La rébellion les a tous détruits.
Alors, c'est une erreur de saisie.
Ou... pas.
Il suffit peut-être
de deviner le nom du répertoire.
Vous permettez?
Que puis-je...
Vous taire, ce serait pas mal.
- Bonne fête de la Liberté.
- À vous aussi.
Ravie de vous voir.
Le 18, vous savez ce que ça veut dire?
Vous auriez une loupe?
6 minutes
et 6 secondes
après 6 heures du soir,
à cette même date,
il y a 140 ans.
C'est à cet instant
que nous avons regagné notre liberté.
Nous sommes tous réunis
en ce jour anniversaire
pour ne pas oublier
le règne de terreur des rebelles.
S'ils étaient arrivés à leurs fins,
s'ils avaient ouvert le sas extérieur,
aucun d'entre nous ne serait ici
en ce moment.
Mais ils n'ont pas réussi,
loués soient les Fondateurs.
Malheureusement,
ils sont parvenus
à nous voler notre passé.
Rien de plus puissant?
Y a pas plus puissant, en loupe.
Il y a des caractères, mais...
Je lis "bibliothèque".
Ils ont détruit nos disques durs.
Déchiqueté tous nos documents.
Et brûlé tous les livres
de nos bibliothèques.
PLAN SILO
12 OCT, ANNÉE SILO 98
Mais ils ont été contrés.
Nos héroïques ancêtres
ont fini par triompher.
NIVEAUX 1 - 20
Vous voyez ça?
Je veux pas.
Vous devriez pas.
Faites-le disparaître.
Vous rigolez? C'est la plus...
C'est une relique.
Détention prohibée.
C'est peut-être la clé du mystère.
- Il faut...
- On peut vous envoyer au nettoyage.
Vous le direz à votre mari?
Débarrassez-vous-en.
Et cette immense victoire
doit être célébrée au son des hourras.
Elle doit être célébrée au son des cornes.
Où est-ce que ça conduit?
Mais elle doit être aussi commémorée
en silence.
Entendez cette clameur monter
Elle nous enjoint
De faire notre devoir
Entendez ces voix chanter
Avec force et fierté
Pour la beauté de la liberté
Attends, pardon.
Ça m'a...
carrément épuisée, cette remontée.
Si je restais pas assise tout le temps,
je serais plus en forme.
Laisse tomber.
Je sature, c'est tout.
Tu satures à cause des 70 étages
ou bien...
en général?
On a encore un peu de temps.
Pour toi, ça a rien de marrant.
C'est pas le but.
J'ai envie d'avoir un bébé.
J'en avais envie aussi.
T'as pu aider George?
Pas vraiment.
Il se sent seul, surtout.
Il cherche à discuter avec des geeks.
Je dois avoir mangé un truc pas frais
ou couver quelque chose,
je me sens pas bien.
Rentre. Je préviens Bernard.
Merci.
Repose-toi.
Entrez, venez.
J'espérais vous revoir.
Pourquoi on nous priverait de bébé?
Bernard vous prend la tête?
Je l'ai pas vu.
Demain, je pose un jour de congé.
J'irai au marché.
Besoin de courses? J'envoie un porteur.
C'est juste pour jeter un œil.
Faire un peu d'exercice.
Arrêter de penser à...
Je comprends.
Très bonne idée.
Je veux tout voir.
J'ai la tête farcie.
Évidemment, pas un mot à quiconque.
Ça va de soi.
- Vous pourrez revenir quand?
- J'en sais rien.
Ça veut dire quoi?
Aucune idée.
On s'en fait un dernier?
NETTOYAGE DE JANE CARMODY
13 SEPT, ANNÉE SILO 97
Tenez votre droite!
Tu rentres tard.
J'ai pas vu le temps passer.
T'as fait des folies?
Dépensé tous nos jetons?
Si seulement! Une prochaine fois.
Le médecin a laissé un message.
Il peut nous recevoir qu'à 11h.
Mais bon...
sait-on jamais,
il reste encore quelques heures.
Ça fait rien.
Je vais dormir un peu.
On se rejoint là-bas.
Ça va?
Non.
Mais ça passera.
Salut, Karen.
Allison n'est pas là?
On a reçu un message par porteur.
Elle est souffrante.
- Merci.
- De rien.
Il faut qu'on parle.
- De quoi?
- Assieds-toi.
- Ça va pas?
- Assieds-toi, s'il te plaît.
Je voulais t'en parler hier soir,
mais j'étais pas sûre
que tu serais très réceptif.
Tu m'écoutes pas toujours.
Mais si, j'écoute...
Parler, c'est pas écouter.
Comme tu es policier,
je me sentais obligée
de te fournir une preuve.
Une preuve de quoi?
Je tairai ma source, mais sache...
qu'on aurait jamais pu être parents.
- Quoi?
- On a...
J'ai pas le profil
qu'ils recherchent.
Qui ça, "ils"?
Les agents du Pacte.
Ils veulent des personnes dociles,
obéissantes.
J'ai vu le Dr Leonard
te retirer ton contraceptif.
- Non, tu te trompes.
- J'étais présent.
Il était derrière un rideau.
T'as pas vu ce qu'il faisait.
Je peux te garantir
qu'il a pas retiré mon contraceptif.
Comment tu le sais?
Parce que je viens de le faire.
Tu es folle!
Appuie très fort dessus et bouge pas.
Venez vite!
- Quoi?
- C'est Allison.
- Shérif...
- Allison est blessée!
Elle est à la cafète.
Tout ça est faux!
Vous comprenez?
Pour vous retenir ici,
ils mentent. Dehors, c'est verdoyant.
Il y a des arbres, un ciel bleu...
Des trucs qui volent dans les airs.
Personne m'écoute?
Ils nous emprisonnent.
Cet écran est truqué!
- Ils veulent...
- Viens.
Toi, écoute-moi!
On a essayé 3 fois. C'est dur, je sais.
Je suis pas folle, pourquoi...
Mais non, bien sûr!
Plusieurs de mes patientes
ont fait des dépressions.
C'est pas une dépression!
Tu saignes. Calme-toi...
Non!
J'y ai beaucoup réfléchi, tu sais...
Je t'assure.
Il n'y a pas d'autre solution.
Pardon, chéri.
Ça va aller.
Je veux sortir!
Je veux sortir.
Trouvons-lui une excuse.
- C'est trop tard.
- On dira qu'elle était perturbée.
Qu'elle a bafouillé, qu'on a mal entendu.
Il y a des témoins.
Ils l'ont bien entendue.
- On pourrait...
- Les soudoyer, les tuer?
Non, bon sang!
On peut réclamer une audience
quand on estime avoir été mal compris.
Ce n'est pas le cas d'Allison.
Vous ne voulez rien tenter?
Mais si!
J'ai retourné ça dans tous les sens!
J'ai les mains liées!
Le Pacte peut se résumer
à une seule règle:
ne jamais dire qu'on veut sortir
sous peine
d'être effectivement foutu dehors.
Est-ce qu'une tierce personne
n'aurait pas pu l'influencer?
Elle a vu
une conseillère en fertilité,
au 17e niveau.
Gloria Hildebrandt.
Qu'a-t-elle déclaré?
Elle a avoué
avoir suggéré à Allison qu'on n'avait pas
le profil qu'ils recherchaient.
Qui ça, "ils"?
Elle l'ignore.
Mais elle enrage
de ne pas avoir pu être mère.
Suivez-nous.
On a aussi retrouvé le type
du marché, George Wilkins.
Qui tient un atelier de réparation.
Allison est allée le dépanner
le jour de la fête.
Hier, elle est allée faire des courses.
Elle a pu...
y retourner.
Wilkins prétend ne jamais l'avoir revue.
Le Judiciaire a fouillé son atelier,
sans rien trouver.
Alors, pourquoi?
Allison prend les choses très à cœur.
Ne pas pouvoir tomber enceinte,
je crois que ça a été...
la goutte de trop.
Holston, vous n'êtes pas tenu
d'assister à la suite.
- Je suis shérif.
- Vous ne préférez pas vous désister?
- J'ai prêté serment.
- Je sais, mais personne...
À quoi bon prêter serment
si on se défile quand c'est dur?
Deux jours fériés,
sauf activités essentielles.
Salles ouvertes en haut
pour les visiteurs.
Ça devrait attirer du monde,
l'événement se fait rare.
Un tirage au sort aura lieu...
Je te demande pardon.
Moi aussi.
J'ai pas disjoncté.
T'as pas hésité à te charcuter.
Ça m'a fait un mal de chien.
J'ai rendu la capsule au Dr Leonard.
Qu'est-ce qu'il a dit?
Qu'il l'a laissée par précaution,
pour empêcher l'infection,
un truc dans ce goût-là?
Peu importe.
J'ai quelque chose à te dire.
Mais viens t'asseoir près de moi.
- Ça doit rester entre nous.
- On est seuls.
S'il te plaît.
Je t'en prie.
Avant tout,
je t'aime.
Ça, c'est le plus important.
Vraiment?
Je sais que tu m'en veux.
Je me mets à ta place.
Si je pouvais remonter le temps
et oublier tout ce que je sais,
je le ferais.
Sans la moindre hésitation.
Déjà, j'ai la preuve
qu'ils n'ont fait que nous mentir.
Sur notre présence ici,
les événements d'il y a 140 ans,
les restrictions pour devenir parents.
Et il y a pire.
Et donc?
- Donc?
- Il fallait t'adresser à moi.
À la maire, au Judiciaire.
Ameuter tout le monde.
Mais en aucun cas
tu ne prononces la phrase
qui t'envoie à la mort!
C'est bien ça, le comble!
Je vais pas mourir, dehors.
Figure-toi qu'ils sont en mesure
de modifier ce qu'affichent les écrans.
À la cafétéria,
comme partout dans le Silo.
- De quoi tu parles?
- Les images...
Ils arrivent à les trafiquer.
Bref, tout ce qu'on voit
n'est pas la vraie réalité.
C'est celle à laquelle
ils veulent nous faire croire.
- Ça, là, c'est quoi?
- Holston...
Et ça? Les 3 derniers nettoyeurs.
Ou peut-être tout à fait autre chose.
- Un rocher, un buisson...
- Je sais ce que je vois.
Non, c'est ce que l'ordinateur
veut que tu voies.
- Ça servirait à quoi?
- À nous retenir ici.
Si dehors, c'est le paradis,
pourquoi nous empêcher de sortir?
Je sais pas.
Vraiment pas.
Je le découvrirai.
- Je suis désolée.
- T'arrêtes pas de t'excuser...
Une dernière chose,
et ensuite, tu dois aller dormir.
Je bougerai pas d'ici.
Pourquoi les gens nettoient?
Pour désencrasser les capteurs
et nous permettre de voir.
Mais pourquoi ils acceptent?
La plupart jurent qu'ils ne le feront pas.
Quand tu as arrêté Brent,
il aurait préféré être abattu
plutôt que de nettoyer.
Et pourtant, après...
Il a nettoyé.
Je crois qu'ils acceptent
parce qu'au fond d'eux,
ils caressent l'espoir
de pouvoir prouver à tout le monde
que tout ça
n'est qu'un mensonge.
Quand je sortirai,
si tout est comme on nous le dit,
je nettoierai rien.
Je saluerai de la main
en assumant ma terrible erreur.
Mais si jamais j'ai raison
et que dehors, tout est vert,
luxuriant et magnifique,
je sortirai mon éponge
et je me mettrai à nettoyer.
Tu auras compris.
Je gravirai la colline
pour en avoir le cœur net.
Et je reviendrai te chercher.
"Allison Becker.
Vous avez été inculpée
et reconnue coupable
de violation de la règle d'or
de notre société.
Toute demande verbale de sortie du Silo
est accordée.
Mais elle est irrévocable.
Une fois formulée,
elle est définitive.
On vous a demandé de nettoyer
et on vous a fourni
le matériel nécessaire.
Mais nul ne peut vous y contraindre.
Hors du sas,
la loi ne s'applique plus."
"Nous ignorons pourquoi nous sommes ici.
Nous ignorons qui a construit le Silo.
Nous ignorons pourquoi
le monde à l'extérieur du Silo
est tel qu'il est.
Nous ignorons...
quand nous pourrons sortir
en toute sécurité.
Nous savons seulement
que ce jour n'est pas arrivé.
Au nom du peuple du Silo,
j'espère que vous accepterez de nettoyer
pour nous permettre de voir
le monde extérieur à notre sanctuaire
tel qu'il est,
et pour, en conséquence, nous rappeler
qu'ici, nous sommes à l'abri,
et pas dehors."
Un dernier mot?
Je t'aime.
DEUX ANS PLUS TARD
Tenez, regardez ça.
George Wilkins.
Allison était allée le dépanner au marché.
- On l'avait interrogé...
- Je me souviens.
Il avait été muté
aux Machines l'an dernier.
Il vient de mourir.
En tombant par-dessus la rampe
vers le 120e niveau.
Accident? Suicide?
Je l'ignore.
- Qu'en dit Hank?
- Pas grand-chose.
Il n'y a pas de témoin.
Tu ne me dis pas tout.
Une mécanicienne prétend
que c'est un meurtre.
Où est la mécano?
Elle a pas pu venir.
On a mis une journée pour descendre,
elle aurait dû s'arranger.
Un empêchement.
Elle était convoquée, Hank.
Elle évoque un meurtre.
On doit lui parler.
Quel empêchement?
La génératrice lui donne
du fil à retordre.
Elle fait quoi?
En gros, c'est grâce à elle
qu'on survit dans le Silo.
C'est elle!
- Elle s'appelle?
- Quoi?
- Comment elle s'appelle?
- Juliette.
Juliette Nichols.
Que s'est-il passé entre elle et vous?
Pendant 2 ans,
vous étiez comme mort, intérieurement.
Jusqu'à Juliette Nichols.
Je me suis enfin mis à écouter.
À écouter quoi?
Allison.
Ce qu'elle me disait.
Je t'en dirai pas plus. Sache seulement...
que je vais aller la chercher.
La chercher?
Elle est là-bas.
Désolé.
J'ai beau t'adorer,
vieille canaille,
Allison compte plus pour moi.
Que ce soit vraiment elle, dehors,
ou pas,
de toute façon, j'en ai assez.
Je veux savoir la vérité.
Adaptation: Mathias Farrugia
Sous-titrage: DUBBING BROTHERS