(警局 贝克尔警长)
我们不知道我们为什么在这里
也不知道是谁建造了筒仓
我们不知道为什么筒仓外面是那种状况
早安 警长
嘿 山姆 你醒了吗?
我快醒了一半了
我们不知道什么时候能安全地走出去
我们只知道那一天...
不是今天
(镜子前的花增加一倍)
嘿
你今天来早了
是啊 我睡不着 该死的腿抽筋
等你的咖啡好了 到3号牢房来找我
3号?
(3号牢房)
你想来杯咖啡吗?
你在干嘛?
我想见她
不行 警长
我三年前就应该做了 可那时我不会倾听
嘿 别说了
出来吧 我们来谈谈
我已经决定了 否则我就不会在这里
山姆 我很抱歉
在我们经历了这么多之后
你要对我这么说?
你想让我等到桑迪来吗?
我不想你说出来
拜托 警长 不要说
- 马恩斯警官...
- 拜托 警长
我想出去
你去做准备的时候 我想我要躺一会儿
(根据休豪伊的畅销丛书系列
《筒仓》改编)
你在煮咖啡吗?
(我的 也是我的)
是的
好 请给我的咖啡加奶
实际上 不要加奶 我不...
我不需要加奶 不要
- 快点 都快8点了
- 好的
- 拜托
- 好 来了
谢谢
我不知道我们为什么要做这个
我们不会得到的 我们已经试过两次了
(一封新邮件 打开 筒仓邮件)
(授予繁殖批准 恭喜)
(你们已得到批准)
我简直不敢相信
第三次一定成功
你只是很高兴每天都要做爱了
嘿 一个月后你可能就怀孕了
请不要那么快吧
你知道无论如何我都爱你
闭嘴 我们要行动了 走吧
艾莉 他的办公室一小时后才开呢
对 我们可以先去吃早餐
我们可以商量一下婴儿的名字
我只是逗你开心 因为显然
如果是我生出这个小东西
我想取什么名字就取什么名字
好吧
(怀孕机会时间 364天23小时59分钟)
- 祝你好运
- 谢谢
- 恭喜
- 好 谢谢
谢谢
嗨
嗨 恭喜
我很讨厌这个部分
大家只是为我们感到高兴
我只是希望别人不知道
见鬼
警长 贝克尔夫人
我无意打扰你们
那就不要
这就是你著名的直言不讳
所以大家都喜欢你
如果大家都喜欢我 那我就是不尽职
贝克尔夫人 你丈夫可能 对我要说的不感兴趣
我很感兴趣的是
- 你不要打扰我们 格洛丽亚
- 荷斯顿
但是不管我们警长对你说了什么
我提供生育咨询...
是吗?比如什么?
你丈夫在等着我说一些
法律不允许我说的话
- 比如?
- 聪明
我不想被送出去 谢谢 警长
贝克尔夫人 如果你有开放的态度 就来找我
我祝福你们
她究竟是做什么的?
她让别人以为她会承诺
如果按照她说的做
就能生孩子 这是欺诈 并且很残忍
我等它麻醉一会儿
在我移除节育器之后 需要等两、三周
让你的荷尔蒙调整重启
虽然这么说 有些夫妇会在
得到批准的几天内就怀孕
不过 你们已经知道了
这是你们的第二次吗?
- 第三次
- 最后一次
我快38岁了
你能感觉到吗?
只是压力
即使你已经麻醉了
还是会感觉有点怪怪的
我们确保胶囊植入得很深
这样绝对不会给你造成问题
不过不会很久了 我完成了
就是它
你现在没有节育器了
你现在可以生孩子了
谢谢你 弗洛雷斯夫人
我发誓如果再有一个人恭喜我们...
让我怀孕 马上
是 夫人
- 等等
- 什么?
记得上次吗?
到一定时间 这就会开始感觉像是工作
最好的工作
(怀孕机会时间 364天17小时35分钟)
(怀孕机会时间 342天22小时14分钟)
我们尝试了四次才得到批准
现在该轮到你了
是 希望如此
(偷贝克尔警长的)
我表亲夏琳
她说服丈夫必须把他的小弟弟染成蓝色
奏效了吗?
他们怀孕了
(妈妈)
但是我确信他的蓝色阳具和那没关系
她只是在捉弄他
你就知道他们的婚姻是怎样的了
- 你好 伯纳德
- 早安 伯纳德
凯伦、艾莉森
我看到你发布了一篇文章
在我们的论坛上 是关于恢复被删文件的
- 是的
- 你知道你需要我的批准
才能发布任何IT相关内容
我想我们可以减少服务申请
如果大家能够自己处理一些问题的话
我把它删除了 你的文章
我毫不怀疑你的愿望是好的
但是我们报告结构的存在是有原因的
知道了
混蛋
你知道你是在违反规则吗?
不 也许 大概吧
规则太多了
是你想在IT部门工作的
不仅是IT 到处都一样
我们指责反叛者
抹杀了我们的历史 对吗?
是的
为什么我们不能问相关的问题?
如果失去我们的历史这么糟糕
为什么司法部的混蛋
能把你送到矿底去
如果你碰巧有从前的历史遗物?
艾莉森
真的吗?
你要对我用你的警长声音说话?
亲爱的 公约是我们唯一的历史
如果一群违反规则的人
决定他们想亲眼看看地上
是什么样子怎么办?
如果他们设法打开了那扇门
那我们就完蛋了
我的职责之一是确保这种情况不会发生
(怀孕机会时间 157天22小时14分钟)
(艾莉森 荷斯顿 26年5月5日)
我来月经了
我知道 我们还有时间
你怕什么?
我害怕醉酒的放火狂青少年拿着樱桃炸弹
导致火灾并引发踩踏事件
你说完了吗?我现在说话安全吗?
自从你戴上市长饰带 我们戴上警徽以来
自由日就一直进行得很顺利
已经有很长时间了
所有警官将会巡逻
我们将每十层配备消防小组
随着一月又一月过去 越来越难看清楚了
清洁之间的时间长说明进展顺利
没人想去清洁
但大家需要看到外面是什么样子
贝克尔夫人
- 嗨
- 我在找你
- 你怀孕了吗?
- 还没有
不过我恐怕不需要你的帮助
- 保重
- 不是
这不是我找你的原因
我想私底下问你个问题
我讨厌“自由日”那个词 过于简单了
叫“镇压叛乱日”才对
女士 你说你想问我个问题
你为什么这么做?
因为我不想让他们听到
谁?
谁有监听者?
司法部?
你有没有想过他们清空的
那些服务器上曾经有什么?
他们烧掉的书里有什么?
那些真的是反叛者干的吗?
- 我该回去工作了
- 拜托
我不是心血来潮请你来的
我听说你也是一个
好奇的人
谁告诉你的?
我们为什么生活在地下?
外面到底发生了什么?
- 我要走了
- 最后一件事
你真的以为你是
他们希望生孩子的那类人吗?
三次都没有成功?
她说了...这开始感觉有点是故意的了
好吧 现在她正式从古怪的怪人
降级为完全疯癫的人了
我应该派精神病小组
- 去拜访一下格洛丽亚
- 不要 她只是...
只是什么?说了让你生气的话?
她和她丈夫无法生小孩
她想让你弄清楚为什么
你的节育器已经取出来了 艾莉
我们和任何得到批准的人一样
有机会生孩子
- 好吗?
- 好吧
你不会高兴的
我们的朋友乔治又提交了一份申请
猜猜该轮到谁去处理了
他是中层的一个编程员
在市场上经营一个修理摊位
- 为什么要你去?
- 所有人都在休自由日的假
因为你在工作 我想我就随时待命吧
但他要我一大早就去
这意味着我今晚就得下去
在旅舍找个房间
这也意味着我们会错过今晚的娱乐项目
- 亲爱的
- 我知道 我会保持安静
- 这里不行
- 这里可以
- 亲爱的 马恩斯在...
- 我们快一点
好吧
没事...
(警长)
我的天
如果这还不能让我怀孕
我永远也怀不上了
我们要抢在你们前面到达顶层
打开通往外面的门
让所有毒气进到筒仓里来
想得美 反叛者
以奠基者的名义
(电脑修理)
艾莉森贝克尔?
是的 你一定是...
我已经期待见到你很久了
抱歉让你在自由日到下面来
我在随时待命 我丈夫在工作 所以...
我想会是这样 他是警长
所以我想我会等到你
我不明白 我能帮你什么?
对 我读了你写的那篇 如何恢复被删文件的文章
我有种感觉它不会存在很久
所以我把它打印出来了
- 一定花了你很多钱
- 是 但这信用点花得太值了
它对我帮助很大
但我需要见到你本人
所以我提交了一项修理申请
希望你能来
当然他们派了你以外的所有其他人
然后我想到这个节日...
你为什么不直接要求我来?
我不想引起怀疑
谁的怀疑?
谁制定的关于历史遗物的法律?
你担心司法部?
谁不担心呢?
这和历史遗物有关?
这正是问题所在 我不知道
有个人送来了这个东西
大约一年前了
说他是在衣橱的地毯下面找到的
我接入了 它看起来是空的
然后我尝试了你的方法
(连接装置)
我得以查看其中的内存
(扫描中)
它说硬盘的大部分空间已被使用
但我找不到任何文件
这上面有东西 我只是不知道如何打开它
有可能是祖传的老食谱
那会是很老的食谱
我查了IT的记录
没有这个序号的记录
当然 记录是从叛乱之后开始的
你认为这个硬盘有140年以上的历史?
这不可能 所有硬盘都在叛乱中被销毁了
有可能是输入错误
或者不是
也可能很简单 只需找出目录中的名称
我可以试试吗?
有什么我可以...
不说话就很好
- 自由日快乐
- 自由日快乐 市长
很高兴见到所有人
你知道18是什么意思吗?
不知道
- 你有放大镜吗?
- 有
6点
6分
6秒
就在这一天
140年前
那是我们重获自由的时刻
我们在纪念日这天聚集一堂
来记住叛乱的恐怖
如果那时他们成功了
如果那时他们打开了通往外面世界的大门
我们现在就都不会在这里了
他们没有成功 多亏了奠基者
但他们设法抹去了我们的历史
还有比这个效果更好的吗?
这是最好的了
是字母 可是...
(AT501334 图书馆)
我想是“图书馆”
他们销毁了我们的电脑硬盘
他们粉碎了我们的文件
烧毁了我们图书馆中所有的书
(搜索硬盘目录“该死的大谜团”)
(设备名称:18 类型:数据
读取:是 项目:269)
(筒仓图纸 筒仓98年10月12日)
但他们被阻止了
我们英勇的先辈赢得了胜利
(1-20层 上层加载中)
快看这个
我不想看
你也不应该看
你应该把它埋了
埋了?你开什么玩笑?这是大...
这是历史遗物 持有它是违法的
但这可能是了解一切未知的关键
- 我们必须看...
- 他们可能为此送你出去清洁
你会告诉你丈夫吗?
把它处理掉
他们伟大的胜利
应该用欢呼来庆祝
应该用号角来庆祝
这通向哪里?
(机密 地道)
它应该用静默来纪念
听回响的声音
它在召唤我们
去履行职责
听歌唱的嗓音
响亮和自豪
赞美自由的美丽
看升起的灯光
长夜 升起...
抱歉 我只是...
我只是因为爬楼梯而精疲力尽
我想要不是我整天坐着
我应该会更健康些
没关系
我只是说我累了
是
你是因为爬了70层累了
还是...
累了?
我们还有时间
对你来说 这一定不再有乐趣了
这和乐趣没关系
我想要个孩子
我也想
乔治的问题怎么样?
帮不了他
我觉得他只是孤单了
想和其他电脑迷交流
我不知道是不是因为吃了什么东西
还是感冒了 但我感觉不舒服
那就回家去吧 我会告诉伯纳德
谢谢
早日康复
请进
我希望你能回来
他们为什么不想让我们生孩子?
- 伯纳德还好吧?
- 我没见到他
我想明天请假 去趟市场
你需要什么?我可以派个搬运工
我只想看看
锻炼一下
散散心
当然 好啊
听起来是个好主意
我想看所有内容
我的头都大了
不用说 我们不应该告诉任何人
不用说
你什么时候能回来?
我不知道
这是什么?
最后一个?
(简卡莫迪清洁 筒仓97年9月13日)
嘿 靠右走
这么晚了
我忘了时间
你去大采购了?把我们的信用都花光了?
是啊 我倒是想 下次吧
我收到了医生的邮件
他唯一能见我们的时间是11点
可是 这很难说 我们严格来说还有几个小时
没关系
我想明早多睡一会儿 我们到那里见
嘿 你还好吗?
不好
但我会好的
(怀孕机会时间 0天7小时44分钟)
- 嘿 凯伦
- 嘿
艾莉森在哪?
她让搬运工送来一张纸条 说她不舒服
- 谢谢
- 没问题
我们必须谈谈
- 怎么回事?
- 坐下
- 你没事吧?
- 请坐下
我原本想昨晚跟你谈
但我不确定你能明白我要说的
亲爱的 你并不总能倾听
你在说什么呀?
- 我一直倾听...
- 说话不算倾听
因为你是执法人员
我想我需要给你一些证据
什么证据?
我无法告诉你我怎么知道 可是...
他们绝不会让我们生孩子
- 什么?
- 我们...
我不是他们允许生孩子的那类人
“他们”是谁?
公约的执行者
他们想要温顺听话的人
我看见伦纳德医生取出了你的节育器
- 不 你没有
- 我当时在场
他当时在帘子后面
- 你没看见他在做什么
- 艾莉森...
我可以向你保证
他没有取出我的节育器
你怎么知道?
因为我刚取出来
你干了什么?
压住那里 不要动
嘿
- 你得跟我来
- 什么?
是艾莉森
- 太好了 警长
- 不行 艾莉森受伤了
艾莉森在餐厅
这些都不是真的 你们明白吗?
他们想把你们关在这里
所以在对你们说谎
外面是绿色的 有绿树和蓝天
空中有飞翔的东西
没人听我说吗?
他们把我们关在这里
- 屏幕显示的是谎言
- 艾莉森
- 艾莉森 跟我来
- 他们想让我们...不
- 听我说
- 我们试过...
- 我们试过三次了 我知道很难
- 我没疯
- 你为什么把我当疯子对待?
- 当然没有
艾莉森 我知道几个精神崩溃的病人
我没有精神崩溃
你在流血 亲爱的
- 你需要来...
- 不
不...我一直在想这件事 好吗?
拜托 请理解 没有别的办法
对不起 亲爱的
没关系
- 没关系
- 我想出去
我想出去
天啊
- 一定有办法
- 没有
我们可以说她突发焦虑症
或者她说错了 或者人们听错了
当时有人在场 他们听到了
- 也许我们可以...
- 我们可以贿赂他们 杀死他们
不 见鬼
公约说如果你觉得自己被误解了
你可以要求进行听证会
艾莉森不觉得她被误解了
你难道不想至少看看其他可能性?
我当然想
你不觉得我已经反复想过了吗?
我无能为力
如果你把公约总结为一条规则
那就是不要说你想出去
不然你就必须出去
这事还有其他人参与吗?
把她引向这个方向?
她和17层的一位生育咨询师谈过
格洛丽亚希尔德布兰特
她说了什么?
她承认她让艾莉森起了疑心
说我们不是他们希望生孩子的那类人
“他们”是谁?
她不知道
她只是因为她和丈夫不能生孩子而愤怒
到警察局谈吧
我们还带来了市场的那个人
乔治威尔金斯
他经营着一个电脑修理摊位
艾莉森在节日那天给他提供了技术支持
她昨天去买东西了 我想也许她去见他了
但威尔金斯说艾莉森没回去过
司法小组搜查了他的摊位
但没找到任何东西
那是为了什么?
艾莉森比较情绪化
但不能生孩子...
我想让她受不了了
荷斯顿 接下来你不用留在这里
我是警长
你确定不想让其他人来处理吗?
- 我任职的时候宣了誓
- 我知道 可是每个人都会...
如果只是在容易的时候坚守誓言
那宣誓有什么价值?
放两天假 必要职能除外
打开顶层的房间 欢迎参观者
我们预计这会比平时吸引更多的人群
因为已经很久没开放过了
我们将在餐厅举行参观名额抽奖
我很抱歉
我也是
我没疯
你用刀子把身体里的东西取了出来
是的 疼得要死
我把胶囊送回给伦纳德医生了
是吗?他说什么?
它在里面是为了占空间 以防感染
类似的作用 对吗?
没关系了
我有件事要告诉你
但我需要你坐近一点
- 我不想让别人听到
- 这里没别人
拜托
首先 我爱你
- 这是最重要的事
- 是吗?
我知道你很生气 换了我 我也会的
如果我能让时光倒流
不知道我现在知道的事 我会的
毫不犹豫
可是我发现了
他们所告诉我们的都不是真的
我们为什么在这里 140年前发生了什么
为什么以及谁可以生孩子
而这些都不算是大事...
那又怎样?
- 那又怎样?
- 如果你发现了这种事
你该告诉我 告诉强斯市长 告诉司法部
你告诉筒仓里的所有人
你不应该说出那种话
导致你被送出去等死
可那正是我的重大发现 我不会死在外面
听着 他们有能力 改变我们在屏幕上看到的画面
在餐厅 在整个筒仓 在所有地方
- 你在说什么呀?
- 他们把一个画面
以某种方法进行改变
因此我们看到的不是外面的真实情况
而是他们想让我们以为的外面的情况
- 那是什么?就在那里
- 荷斯顿
还有那个
上一次清洁的三个人
或者也许那不是真的
- 如果那只是岩石和灌木丛呢?
- 我知道我看到的是什么
如果那是电脑想让你看到的
你就不知道你在看什么
- 他们为什么要这么做?
- 让我们留在这里
好吧
如果外面那么美好
他们为什么不想让我们出去?
我不知道
- 我不知道
- 好吧
但我会弄清楚 我很抱歉
- 你总是这么说 我...
- 好吧
我想让你再想想另外一件事
然后你应该去睡觉
我哪也不去
人们为什么要清洁?
清除传感器上的灰尘和污垢
- 好让我们能看见
- 不
他们为什么选择这么做?
大部分人发誓他们不要做
你逮捕布伦特的时候
他说你得冲他的头开一枪
把他从楼梯上扔下去 因为他绝不要清洁
- 然后他做了什么?
- 他清洁了
我想人们清洁的原因是
他们希望以某种方式
告诉其他人真相 告诉他们这是一个谎言
等我出去 如果外面真的是那样 我就不清洁
我会挥手道别
因为我犯了这辈子最大的错误
但如果我是对的
外面是郁郁葱葱的美丽景色
我就会拿出羊毛 开始清洁 你就会知道
然后我会走过山丘 弄清楚是怎么回事
然后我会回来接你
好吗?
(3号牢房)
“艾莉森贝克尔
你被指控并被判定违反了
我们社会的基本法
任何要离开筒仓的口头请求都得到批准
但是不可撤销
一旦说出来 就是决定性的
你被要求进行清洁
并给你提供了清洁材料
但不能强迫你进行清洁
一旦走出气闸舱
你就在法律管辖之外了”
“我们不知道我们为什么在这里
也不知道是谁建造了筒仓
我们不知道为什么筒仓外面是那种状况
我们不知道...
什么时候能安全地走出去
我们只知道那一天不是今天
艾莉森贝克尔
我代表筒仓人民 希望你会清洁
以便我们能更清楚地看到
我们避难所外面的世界的样子
并因此被提醒
这里是安全的 而那里不安全”
你最后还想说什么吗?
我爱你
太好了
(两年后)
有件东西你应该看看
乔治威尔金斯
就是艾莉森去市场帮过的人
- 我们把他带上来...
- 是 我知道他
去年他被调去机械部了
好吧
(公民居民 乔治威尔金斯)
他死了 在大概120层的某个地方 翻过了栏杆
事故?自杀?
我不知道
- 汉克怎么说?
- 他没说什么
没人看见他翻过去
有什么话就直说吧
下面有个工程师说是谋杀
工程师在哪?
她来不了
我们花了一天才走下来
她本应腾出时间的
突然有点事
好吧
我们要见她是有强制力的 汉克
她说这个人是被谋杀的
我们需要和她谈谈
有什么事?
是发电机 一直在出问题
她是做什么的?
她基本上就是保证筒仓里的所有人活着
就是她
- 她叫什么?
- 什么?
她叫什么?
朱丽叶 朱丽叶尼科尔斯
你和她之间发生了什么?
两年了 你心如死水
然后你遇到了朱丽叶尼科尔斯
- 我终于开始倾听了 就是这样
- 听什么?
听艾莉森 听她试图告诉我的话
我不会告诉你那些话是什么
你只需要知道 我要去找她
你想去找她?
她就在那里
我很抱歉
尽管我很爱你 你这个老混蛋
我更爱艾莉森
如果外面的就是她 或者不是
无论如何 我受够了
我必须知道真相
字幕翻译:陈晓清