ДЕПАРТАМЕНТ ШЕРИФА
ШЕРИФ БЕККЕР
Мы не знаем, почему мы в Укрытии.
Как не знаем, кем оно было построено.
Не знаем,
почему мир за пределами Укрытия таков,
каков есть.
Доброе утро, шериф.
Привет, Сэм. Ещё на вахте?
На полпути к постели.
Не знаем, когда будет можно выйти наружу.
Знаем лишь, что этот день
ещё не настал.
ВДВОЕ БОЛЬШЕ ЦВЕТОВ ПЕРЕД ЗЕРКАЛОМ.
- Привет.
- Что-то ты рано.
Да, не спалось. Всё ногу сводит, чтоб ее.
Зайди после кофе в третий изолятор.
Третий?
ИЗОЛЯТОР 3
Кофе будешь?
Ты чего?
Я хочу к ней.
Нет. Шериф.
Надо было три года назад.
Зря не послушал.
Шериф, хорош.
Не дури, выходи.
Обговорим, обсудим.
Я всё решил, и потому я здесь.
Прости, что вот так.
И это всё? «Прости»?
После всего, что было?
- Хочешь, чтоб я дождался Сэнди?
- Не хочу, чтоб ты произнёс...
Не надо, шериф, очень прошу.
- Помощник Марнс...
- Молчи, шериф.
Я хочу наружу.
Пока согласуешь, пойду-ка я прилягу.
ПО МОТИВАМ СЕРИИ КНИГ ХЬЮ ХОУИ
УКРЫТИЕ
- Ну, и где там кофе?
- Сейчас, сейчас.
Давай. Мне с молоком.
Хотя лучше без.
Что-то расхотелось. Без.
- Идём, почти восемь.
- Сейчас.
- Пойдём.
- Иду.
Спасибо.
Зачем мы в это ввязались?
Шансов никаких. Дважды пытались.
ОТКРЫТЬ НОВОЕ СООБЩЕНИЕ
РАЗРЕШЕНИЕ НА РЕПРОДУКЦИЮ
ЗАЯВКА НА ДЕТОРОЖДЕНИЕ ОДОБРЕНА
Глазам не верю. С третьего раза.
Только представь - секс каждый день.
Глядишь, уже через месяц свершится.
Секс - это полдела.
Даже если нет, люблю тебя.
Молчать. Всё получится. Идём.
Элли, медблок откроется через час.
Знаю. Успеем позавтракать,
выбрать ребёнку имя.
Последнее слово, понятно, будет за мной.
Раз уж мне рожать,
то я и назову его как пожелаю.
Ладно.
БЕРЕМЕННОСТЬ: ОТПУЩЕННЫЙ СРОК
ДНИ: 364, ЧАСЫ: 23, МИНУТЫ: 59
- Удачи!
- Спасибо.
Поздравляю.
- Да, спасибо.
- Спасибо.
- Здравствуйте.
- Привет! Поздравляю.
Добрый день.
- Так неловко, кошмар.
- Они просто рады за нас.
По мне, лучше бы были не в курсе.
Чтоб ее...
- Шериф, Миссис Беккер.
- Простите, если не вовремя.
Не вовремя.
Ох уж эта ваша непосредственность.
За нее вас и любят.
Если меня любят все, я плохо работаю.
Миссис Беккер, возможно,
вашему мужу неинтересно...
Что мне как раз интересно,
- это когда вы уйдёте, Глория.
- Холстон.
Что бы ни наговорил вам шериф,
я могу проконсультировать...
Вот как? И в чём?
Ваш супруг провоцирует меня.
- Знает, что я не вправе сказать...
- Про что?
Остроумно...
Не хватало, чтобы меня изгнали.
«Спасибо», шериф.
Миссис Беккер,
если вы готовы к диалогу, загляните.
Самого вам наилучшего.
Что за «консультации»?
Она чуть ли не гарантирует
беременность тем, кто следует ее советам.
Шарлатанство.
Сейчас обезболим.
Итак.
После того, как уберём контрацептив,
гормональный фон
перестроится за пару недель.
Каким-то парам удается зачать
едва ли не в первый же день.
Впрочем, вы уже в курсе.
У вас ведь вторая попытка?
- Третья.
- Последняя. Мне 38. Почти.
Что-то чувствуете?
Давление.
Даже после обезболивания
ощущения не из приятных.
Мы помещаем капсулу как можно глубже,
во избежание «сюрпризов».
Потерпите. Ну, вот и всё.
Достали.
Капсулы больше нет.
Осталось зачать и родить.
Жили-были я ли, ты ли.
Между нами вышел спор.
Кто затеял, позабыли.
И не дружим до сих пор.
Жили-были я ли, ты ли.
Между нами вышел спор...
Спасибо, миссис Флорес.
Клянусь, ещё хоть одно поздравление, и я...
- Оплодотворяй. Срочно.
- Есть, мэм.
- Стой-стой-стой-стой...
- Что?
Помнишь прошлый раз?
В какой-то момент
секс превратится в работу.
Работу мечты.
БЕРЕМЕННОСТЬ: ОТПУЩЕННЫЙ СРОК
ДНИ: 364, ЧАСЫ: 17, МИНУТЫ: 35
ДНИ: 342, ЧАСЫ: 22, МИНУТЫ: 14
У нас всё получилось
только с четвёртой попытки.
- Теперь и вы.
- Да. Надеюсь.
ПОХИЩЕНО У ШЕРИФА БЕККЕРА
Моя кузина Шарлин
уговорила мужа выкрасить член в синий.
- Помогло?
- Забеременели.
Правда, не уверена,
что это заслуга синьки.
Она прикололась. Он, как всегда, купился.
- Здравствуй, Бернард.
- Доброе утро.
Карен. Эллисон.
Это ваша статья
на электронной доске объявлений?
- Насчет удаленных файлов?
- Да, верно.
Вы должны были согласовать со мной,
прежде чем предавать
любой IT-контент огласке.
Ну, я подумала: некоторые решения
можно принимать и самим,
не обременяя коллег.
Он удален. Ваш пост.
Да, я понимаю, что вы хотели как лучше,
но про структуру отчетности позабыли.
Понятно.
Вот же зануда.
Ты преступила закон?
Нет.
Возможно.
Наверно.
- Запретов так много.
- Ты сама захотела в IT.
Дело-то не в IT. Такое везде.
Мы виним мятежников
в стирании истории, так?
Да.
Так почему же это запретная тема?
Если утрата летописей - такая беда,
почему громилы-законники
отправляют в шахты любого,
у кого есть реликвия прежних времен?
Эллисон...
Серьезно?
Решил включить шерифа со мной?
Родная, вся наша история - в Уставе.
А если кучке правонарушителей
захочется увидеть, что там наверху?
Если они откроют наружный люк, нам конец.
Я слежу за тем, чтоб такого не случилось.
БЕРЕМЕННОСТЬ: ОТПУЩЕННЫЙ СРОК
ДНИ: 157, ЧАСЫ: 22, МИНУТЫ: 14
ЭЛЛИСОН - ХОЛСТОН 5 мая '26
Опять месячные.
Да знаю, все знаю. Время терпит.
Чего ты опасаешься?
Боюсь, что какой-нибудь
юный пироманьяк во хмелю
хлопушкой устроит пожар и вызовет панику.
Всё сказала? Можно вставить слово?
С тех пор, как ты мэр, а шериф,
День Свободы проходит без проблем.
Уж сколько лет, ведь так?
Помощники все на посту,
на каждом десятом уровне - пожарные.
С каждым месяцем видимость падает.
Долгие промежутки между очистками -
значит, все хорошо.
Никто к ним не стремится,
но людям нужно видеть внешний мир.
- Миссис Беккер. Я вас всюду ищу.
- Здравствуйте.
Так вы беременны?
Пока нет.
Но вряд ли мне понадобится ваша помощь.
- Счастливо.
- Нет-нет.
Я не поэтому вас ищу.
Хотела задать один вопрос с глазу на глаз.
Как ужасно звучит - «День свободы».
Упрощенно.
«День подавления мятежа»
было бы куда точней.
Мэм, о чем вы хотели меня спросить?
Зачем вода?
- Чтобы нас не подслушали.
- Кто?
А у кого кругом «уши»?
Законники?
Хоть раз задумывались,
что было на грохнутых серверах?
В спалённых книгах?
В этом точно виноваты мятежники?
- Я пойду работать.
- Постойте.
Я позвала вас не просто так.
Слышала, вы тоже задаетесь вопросами.
- Кто так сказал?
- Почему мы живем под землей?
Что, по правде, с нами произошло?
- Так, я пошла.
- И последнее.
Думаете, таким, как вы,
они позволят завести детей?
Три раза и все безуспешно?
Она говорит,
а что, если тут тонкий расчет?
Слушай, она точно уже перешла из категории
слегка поехавших в конченные психи.
Надо рассказать психиатрам.
- Не вздумай. Она только...
- «Только» что? Сказала тебе гадость?
Они с мужем так и остались бездетными.
Она просит узнать, отчего.
Мы c тобой не предохраняемся.
У нас столько же шансов зачать,
как у любой другой пары.
- Ведь так?
- Ну, да.
Ты уж прости
«Миляга» Джордж прислал запрос.
Угадай, чья очередь идти?
Один программист, из рыночных ремонтников.
- А идти обязательно?
- День Свободы у всех выходной.
А поскольку ты дежуришь,
то и я взяла смену.
В запросе сказано:
прибыть рано утром.
Отправлюсь в ночь, сниму номер в хостеле.
А еще это значит,
мы пропустим ежевечерние забавы.
- Что ты?
- Так, спокойно. Мы быстро.
- Ну, не здесь.
- Нет, здесь.
- Эллисон!
- Быстро.
- Марнс же...
- Ладно.
Вот так...
ШЕРИФ
Господи!
Если сейчас не сумели, то не знаю.
Мы поднимемся наверх
и распахнем люк наружу!
Впустим в бункер отравленный воздух!
И не мечтай, мятежник!
Именем Основателей!
РЕМОНТ КОМПЬЮТЕРОВ
- Эллисон Беккер?
- Да, я. Ну, а вы?
Я так давно искал с вами встречи.
Простите, что вытащил в День Свободы.
Я дежурю. Мой муж на работе, так что...
Понятно, он же шериф.
Был шанс, что вас пришлют.
Пока не поняла, чем могу помочь?
Да. Я прочел ваш пост
насчет восстановления файлов.
Подозревал, он там ненадолго.
Так что я распечатал.
- Дорогое удовольствие.
- Стоит своих кредитов.
Я ведь многое понял.
Хотел встретиться лично.
Потому и отправлял запросы
к вам в контору.
Кого только ни присылали.
- Подумал: раз праздник...
- Почему не запросить меня?
Во избежание подозрений.
- У кого?
- Кто у нас пишет законы?
Вы боитесь законников?
А кто их не боится?
- Речь о реликвии?
- В том-то и дело. Не знаю.
С год назад один человек
принес мне это.
Сказал, что нашел под ковром в кладовке.
Я пытался запустить, диск якобы пустой.
Попробовал по вашей методе.
ПОДКЛЮЧЕНИЕ УСТРОЙСТВА
И получилось
проверить память.
СКАНИРОВАНИЕ
Он пишет, большая часть используется,
но файлы не показывает.
Тут что-то есть,
но как до него добраться?
Может быть, фамильные рецепты.
Тогда очень старинные рецепты.
Проверил логи в IT.
Нет у них такого серийного номера.
Хотя журнал начат после Мятежа.
Хотите сказать, диску более 140 лет?
Да нет, невозможно.
Все накопители были уничтожены.
Может быть, баг, ошибка.
А может, нет.
Нет, возможно, стоит попробовать
через имя директории.
Можно?
- Если я чем-то могу...
- Можете. Помолчать.
- С Днем свободы.
- С Днем свободы, мэр.
Рада видеть вас.
- Не знаете, что за «18»?
- Нет.
Лупы не найдется?
Сейчас.
Шесть часов,
шесть минут,
шесть секунд,
в этот день 140 лет тому назад.
Момент, когда мы отстояли свою свободу.
Мы собрались в этот славный день,
чтобы вспомнить тот страшный мятеж.
Увенчайся он успехом,
открой мятежники двери во внешний мир,
никто из нас тут бы сейчас не стоял.
Но их остановили.
Основатели.
Увы, мятежники лишили нас летописей.
А что-то помощней?
Мощней не бывает.
Здесь слово, но...
То ли «библиотека»...
Они уничтожили все жесткие диски,
покромсали документы,
сожгли все книги в библиотеках.
ПОИСК: «ЧЕРТОВА ТАЙНА ВЕКА»
«БИБЛИОТЕКА»
УСТРОЙСТВО: 18 ТИП: БАНК ДАННЫХ: ДА
08 СЕНТЯБРЯ, ГОД 97
УКРЫТИЕ: ПЛАН 12 ОКТЯБРЯ, ГОД 98
Враг не прошел.
Основатели, герои, всех нас спасли.
УРОВНИ 1 - 20
ЗАГРУЗКА: ВЕРХНИЕ УРОВНИ...
Смотрите.
Не буду.
И вам не стоит.
Уничтожьте.
- Уничтожить? Да вы шутите? Это же...
- Это реликвия.
- Такое хранить нельзя.
- Но ведь это ключ ко всем тайнам.
- Возможно, получится...
- За такое светит очистка!
Вы ведь мужу не скажете?
Уничтожьте диск.
Ту славную победу
мы отмечаем ликованием!
Отмечаем ее гласом рожков!
Куда он ведет?
ГРИФ «СЕКРЕТНО» ТУННЕЛЬ
А ещё отмечаем молчанием.
Звук взлетает ввысь
И нас зовёт наш долг священный
С гимном вознесись
Воспой свободу в восхищеньи
Пусть горят огни
Разгонят мрак ночей бескрайних
Нет, не стой в тени
Шагни наверх...
Прости. Прости.
Как-то...
Знаешь, так устала, находилась.
Совсем потеряла форму - сижу весь день.
Ничего.
Просто устала.
Ясно.
От восхождения на 70 уровень или
вообще устала?
Время не вышло.
Тебе это уже не в радость.
Дело не в радости.
Хочу ребенка.
И я хотела.
Как сходила к Джорджу?
Впустую.
Он просто одинок.
Хочет пообщаться с другими гиками.
Слушай, я что-то...
То ли съела не то,
то ли простыла.
Давай домой. Я скажу Бернарду.
Спасибо.
Выздоравливай.
Входите, входите.
Я очень вам рада.
Почему нам отказано в детях?
Бернард не достает?
Не виделись.
Возьму-ка я завтра выходной.
Схожу на рынок.
Зачем? Пошлем курьера.
Я сама схожу.
Хочу размяться, отвлечься от...
Ну, да...
Да. В самом деле, сходи.
Ну, показывайте.
Мозги кипят.
- Естественно, никому об этом ни слова.
- Естественно.
- Когда вас снова ждать?
- Пока не знаю.
Что это?
Без понятия.
Ещё раз?
ДЖЕЙН КАРМОДИ. ОЧИСТКА.
13 СЕНТЯБРЯ, год 97
Эй! Правей!
Ты долго.
Заплутала.
Оттянулась на шопинге?
Спустила все кредиты?
Да, конечно, прямо все.
Сообщение от доктора.
Принять нас сможет в 11.
Хотя у нас ещё несколько часов от срока.
Заглянем.
Я завтра посплю подольше, там встретимся.
Элли!
Всё нормально?
Нет.
Но ещё будет.
БЕРЕМЕННОСТЬ: ОТПУЩЕННЫЙ СРОК
ДНИ: 00, ЧАСЫ: 07, МИНУТЫ: 44
- Привет, Карен.
- Привет.
Где Эллисон?
Прислала записку, мол, ей нездоровится.
- Спасибо.
- Не за что.
Надо поговорить.
- Что происходит?
- Сядь.
- Да что с тобой?
- Пожалуйста.
Хотела поговорить вчера,
но не была уверена,
что ты нормально воспримешь.
Ты не всегда меня слышишь.
- Погоди, как это?
- Слушать - не значит слышать.
Ты человек закона,
поэтому мне нужно было доказательство.
Ты про что?
Не спрашивай, от кого я узнала.
Нам не позволят иметь детей.
- Что?
- Мы...
Я не из тех, от кого им нужны дети.
Что? Кому «им»?
Насаждающим Устав.
Им нужны люди покорные, тихие.
- Я видел, как доктор удалил биокапсулу.
- Нет, не видел.
Я там был.
А он - за шторкой. Мало ли что делал.
- Эллисон...
- Просто поверь,
что капсулу он не удалял.
С чего ты взяла?
Просто она здесь.
Ты что, сама?
Зажми покрепче, не двигайся.
- Скорей, со мной!
- Что?
Там Эллисон...
Секунду! Шериф!
Потом. Эллисон плохо.
Эллисон там, в столовой.
Тут всё фальшивка!
Понимаете?
Им нужно удержать вас, поэтому вам лгут!
Мир жив и зелен. Там деревья и синева.
Что-то летает в воздухе.
Меня хоть кто-нибудь слышит?
Нас держат здесь силой.
- На всех экранах только ложь!
- Эллисон. Эллисон. Пойдем со мной.
Им нужно... Нет-нет, слушай.
- Ну, не вышло. Да, три раза.
- Слушай.
Я в своем уме!
Зачем говорить со мной как...
- Ну, что ты.
- Эллисон, нервный срыв часто случается.
Да какой «срыв»? При чем тут...
Ты вся в крови. Прошу, пойдем.
Нет! Нет. Нет.
Я всё-всё обдумала, правда...
Пойми,
другого выхода просто нет.
Прости меня.
Не волнуйся.
- Спокойно.
- Я хочу наружу!
Я хочу наружу.
Боже.
- Что-то же можно сделать.
- Нет, увы.
Скажем, под влиянием стресса.
Оговорилась, ее не так поняли.
Были свидетели.
Им рот не заткнешь.
- Ну, можно...
- Что? Дать взятку? Убить?
Черт. Да хватит!
Устав гласит, можно запросить слушание,
мотивируя оговоркой.
Эллисон высказалась без оговорок.
- Но надо же перебрать варианты.
- Уже перебрал!
Думаете, не прогоняю их в уме?
Лазеек нет, ни одной!
Если ужать Устав
до одного закона,
им будет «хочешь наружу -
получай коленом под зад»!
Кто-нибудь ещё к этому причастен?
Подтолкнул ее, может?
Был разговор с консультантом с 17-го
Глорией Хильдебрандт.
Что за разговор?
Это она внушила Эллисон мысль,
что они не дали бы нам размножаться.
Туда, к столу.
- Кто «они»?
- Она не знает.
Злится из-за того, что бездетны.
Молчать. В участке поговорим.
Еще задержали парня - программиста с рынка,
Джорджа Уилкинса.
Держит ремонтный закуток.
Эллисон на праздниках к нему направляли.
Вчера была на рынке...
Так может, к нему зашла?
Сам Уилкинс твердит: не заходила.
Законники обыскали закуток,
ничего криминального.
Так почему?
Эллисон восприимчива.
То, что у нее не будет детей,
ее попросту сломило.
Холстон, с остальным мы справимся сами.
Я здесь шериф.
Поручите кому-то другому.
- Я принес клятву, и ее держу.
- Знаю. Но все поймут.
Что толку в клятве,
если держишь ее когда удобно?
Двойной выходной. Всем кроме базовых.
Открыть доступ на Верхние.
Народу, надо думать,
будет больше обычного.
Проведем лотерею среди
тех, кто будет в столовой.
Прости, мне жаль.
Мне тоже.
Я не сумасшедшая.
Но разрезала себя ножом.
Да. Знаешь, как больно!
Я отнес капсулу доктору Ленарду.
Ну, и что он сказал?
Что она «держала место»,
противовоспалительная, такого плана?
Не важно.
Хочу тебе кое-что сказать.
Подойди к решетке.
- Не хочу, чтобы услышали.
- Мы вдвоем.
Пожалуйста.
Подойди.
Во-первых, я тебя люблю.
Это самое-самое главное.
Разве?
Конечно, ты злишься.
И я бы злилась.
Отмотать бы время назад,
не узнать бы то, что я знаю.
Просто бы забыть...
Но я убедилась:
все их слова - это ложь.
Зачем мы здесь?
Что случилось 140 лет назад?
Кто и когда заводит детей?
Но главное не это...
И что?
- «И что»?
- С такими вещами идут ко мне,
к мэру Джанс, к законникам...
Доносят их до всего бункера.
Но зачем было говорить слова,
от которых идут умирать?
Так это и есть главное.
Я не иду туда умирать.
Они каким-то образом подправляют картинку.
В столовой, по всему бункеру, везде.
- В смысле «подправляют»?
- Берут картинку и что-то в ней меняют.
Того, что мы видим, нет.
Нам просто внушают, что мир именно таков.
- Что это? Вон там.
- Холстон.
И там. Последние трое «чистильщиков».
А может, всё не то, чем кажется?
- Что, если там камни и кусты?
- Я верю в то, что вижу.
Ну, или в заданную компьютером картинку.
- Зачем это надо?
- Чтоб нас удержать.
Так, погоди.
Если снаружи так здорово,
почему нас просто не выпустят?
Я не знаю.
Нет, не знаю.
- Понятно.
- Но скоро выясню.
- Прости. Я...
- Ты все об одном. А я...
Постой. Еще одно - потом обдумаешь.
Скажу и давай домой, поспи.
Никуда я не уйду.
Почему они чистят?
Чтоб убрать грязь и копоть,
обеспечить прозрачность.
Нет. Не то. Зачем им напрягаться?
Большинство клянется, что не будет.
Когда брали Брента, он кричал,
что зря ты его не пристрелил,
он чистить не будет...
А вышел - и что потом?
- Всё вымыл.
- Мне кажется, чистят в надежде на то,
что как-то объяснят людям правду.
Мол, там все вранье.
Выйдя наружу,
я не буду мыть, если мир так ужасен.
Помашу ручкой,
ведь я сделала смертельную глупость.
Но если я права,
и он зелен, сочен и прекрасен,
я вытащу ветоши и начну чистить.
И ты поймешь.
А потом взойду на холм,
узнаю, что происходит, и вернусь за тобой.
Хорошо?
ИЗОЛЯТОР 3
Эллисон Беккер,
вы обвиняетесь и признаетесь виновной
в нарушении главного закона сообщества.
Высказанное желание
покинуть Укрытие безотзывно,
сколь и непреложно.
Раз прозвучав,
оно окончательно.
Вас просят очистить линзы
и предоставят средства
для данной процедуры.
Но очистка сугубо добровольна.
По выходе из аэрошлюза
вы вне юрисдикции Укрытия.
«Мы не знаем, почему мы в Укрытии.
Как не знаем, кем оно построено.
Не знаем, почему мир
за пределами Укрытия таков, каков есть.
Не знаем, когда
будет можно выйти наружу.
Знаем лишь, что этот день не настал.
Эллисон Беккер
От лица населения Укрытия надеюсь,
вы очистите линзы,
дабы мы четче видели мир
за пределами убежища, и удостоверились:
здесь можно жить
а там - нельзя».
Ваше последнее слово?
Я тебя люблю.
Люблю.
Есть!
СПУСТЯ ДВА ГОДА
Глянь, это важно.
Джордж Уилкинс.
Тот, к кому ходила Эллисон.
С Рынка.
Мы его допрашивали.
Да, я его помню.
Перевелся в том году к Механикам.
Ну, и?
ГРАЖДАНИН УИЛКИНС ДЖОРДЖ
Он мертв.
Свалился через перила на уровне 120.
Случайность? Суицид?
Уж не знаю.
- А Хэнк что?
- И он мало что знает.
Как падал - не видел никто.
Давай к сути, что мнешься?
Один инженер утверждает, парня убили.
И где тот инженер?
Та. Занята.
Мы чуть не день к ней добирались,
а у нее «плотный график».
Да, вся в делах.
Убирай.
Явка к нам обязательна, Хэнк.
Она сказала, парня убили.
- Пускай пояснит.
- Что за «дела»?
По генератору. То и дело сбоит.
- А она кто?
- Та, кто не дает бункеру подохнуть.
Вон она!
- Как ее звать?
- Что?
- Как ее имя?
- Джульетта.
Джульетта Николс.
Между вами ведь что-то было?
Два года ты не жил, существовал.
А встретил Джульетту Николс...
Я просто научился слушать.
Кого?
Эллисон.
То, что она пыталась донести.
Что именно, тебе не скажу.
А ты просто знай,
что я пойду найду ее.
«Пойдешь и найдешь»?
Она вон там.
Все, прости.
Как ни люблю тебя, паршивца,
всё же Эллисон - больше.
Как знать, она там?
А может быть,
не она?
Лично с меня хватит.
Хочу узнать правду.
Перевод: Елена Вержбицкая