سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫هذه سابقة!‬
‫تفحّص كل زاوية في السفينة‬
‫أنهكها أخيراً‬
‫نعم، إنها فضولية، أعترف بهذا‬
‫(هنتر)، إنها طفلة، ماذا سنفعل بها؟‬
‫نحن نقترب من كوكب (سالوكوماي)‬
‫ما حكايتها؟‬
‫يا للروعة! ما هذا؟‬
‫هذا تراب‬
‫إنه مذهل‬
‫هيا بنا، فلنتحرك‬
‫ماذا؟‬
‫إذن، صديقك هذا‬
‫ماذا يفعل في هذا المكان البعيد؟‬
‫يختبىء، هذا ما يفعله الهاربون من الجيش‬
‫التواري عن الأنظار ليس تخصصنا‬
‫لكنه يفعل هذا منذ سنوات‬
‫وهل تثق بهارب من الخدمة؟‬
‫لم لا؟ كلنا هاربون من الخدمة الآن‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه فخ‬
‫سلك تفجير واحد‬
‫هذا ظريف‬
‫على رسلك يا (ريكر)!‬
‫أكان ذلك بسببي؟‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫مزيد من المستنسخين ضلوا الطريق‬
‫مضى وقت طويل أيها الرفاق‬
‫أرى القليل من الوجوه الجديدة‬
‫(إيكو) و(أوميغا) و(كت) و(سو)‬
‫- سُرت بلقائكم‬
‫- سيدتي‬
‫- أين (كروسهير)؟‬
‫- الأمر معقد‬
‫يبدو هذا مألوفاً‬
‫أخبرنا (ريكس) عن انقلاب الجنود المستنسخين‬
‫على الـ(جيداي)‬
‫تحدثت إلى (ريكس)؟ متى؟‬
‫- لقد عبر من هنا البارحة‬
‫- أين ذهب؟‬
‫لم أسأله، كان يتحدث عن زرعة سلوكية‬
‫لا بد أنه يعني الشريحة الكابحة‬
‫- ماذا؟‬
‫- الشرائح الكابحة‬
‫أهل (كامينو) كانوا يزرعونها في المستنسخين‬
‫لتعديل سلوكهم‬
‫(تيك)، قلت إن المستنسخين العادين بُرمجوا‬
‫لكنك لم تذكر شريحة قط‬
‫كيف ظننت أن الأمر يعمل إذن؟‬
‫أمي، أبي، هناك سفينة في الخارج‬
‫(شيا)، (جيك)، هل تتذكرانني؟‬
‫- العم (ريكر)‬
‫- من أنت؟‬
‫- (أوميغا)‬
‫لا نرى أطفالاً هنا أبداً‬
‫تعالي معنا‬
‫- ما الغرض من هذا؟‬
‫- الاستمتاع بوقتنا‬
‫خذي، جربي أنت‬
‫يُفترض أن تمسكي بها‬
‫حسناً، أخبرني بالحقيقة‬
‫ما حكاية الفتاة؟‬
‫إنها مستنسخة فيها خلل، مثلنا‬
‫- ليس تماماً‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫أهالي (كامينو) لا يصنعون شيئاً بلا غرض‬
‫كلكم لكم غرض، فما الغرض منها هي؟‬
‫لا يهم، إنها مجرد طفلة‬
‫مقاتلة الآليين كانت سهلة‬
‫مقارنة بتربية طفل‬
‫أنت لا تدرك مدى صعوبة هذا‬
‫لم يكن لدينا خيار‬
‫فكوكب (كامينو) لم يعد آمناً‬
‫وكذلك (سالوكوماي)‬
‫(ريكس) حذرنا من العاصفة القادمة‬
‫الجنود المستنسخون بدأوا في الظهور‬
‫سأتوجه إلى البلدة لأحجز مركبة‬
‫نغادر فيها هذا المكان‬
‫يمكننا نحن أخذكم إلى حيث تريدون‬
‫لا، أنتم رجال مطلوبين، ستكون هذه مجازفة‬
‫عليّ أن أفعل الأفضل لهم‬
‫أمسكت بها‬
‫يُفترض أن يسحب الجنود قواتهم‬
‫لا أن يؤمّنوا موقعاً عسكرياً‬
‫- الحرب انتهت‬
‫- لا يبدو الأمر كذلك‬
‫بدأوا يستولون على السفن قبل أسبوع‬
‫- السفن العسكرية؟‬
‫- كل السفن‬
‫يحتجزونها داخل مرآب الحجز ذلك‬
‫أكشاك المركبات أمامنا‬
‫دعنا نحجز المكوك قبل أن يروننا‬
‫إذن، أين ستذهب أنت وعائلتك الآن؟‬
‫أفترض أننا سنبحث عن أرض نائية‬
‫على كوكب بعيد‬
‫هذا كل ما نحتاج إليه‬
‫أهذه هي الطريقة لعدم العثور عليكم؟‬
‫أتريد أن تعرف كيف تختفي؟‬
‫انس أنك كنت جندياً‬
‫وابن حياة جديدة لنفسك‬
‫ماذا تريدان؟‬
‫أحتاج إلى حجز مكان على المكوك التالي‬
‫الذي سيغادر الكوكب‬
‫هذه النقود لن تفيدك من دون رمز متسلسل‬
‫إنها سياسة مجرية جديدة‬
‫ما هو؟‬
‫- رمزك المتسلسل‬
‫- "بالتسجيل للحصول على رمزك المتسلسل الفردي"‬
‫"يستطيع كل مواطن استبدال عملته النقدية‬
‫غير الصالحة بالنقود الإمبراطورية"‬
‫"والفضل في ذلك يعود إلى كرم‬
‫"الإمبراطورية المجرية" الجديدة"‬
‫"الحرب انتهت"‬
‫"ومع السلام، تأتي الفرصة والرخاء للجميع"‬
‫لقد حجزت على هذه المركبة‬
‫يُمنع السفر بين الكواكب‬
‫من دون رمز متسلسل‬
‫- لكني يجب أن أركب هذه السفينة‬
‫- تراجع أيها المواطن‬
‫قف في الطابور واحصل على رمزك المتسلسل‬
‫ولا تتسبب في متاعب‬
‫ليس السفن فقط‬
‫بل إنهم يسجلون الناس أيضاً‬
‫مغادرة هذا الكوكب ستكون أصعب مما ظننت‬
‫أحسنت‬
‫- أنا سأحضرها‬
‫- لقد تجاوزت السياج‬
‫- سنحضرها لاحقاً‬
‫- (جيك)‬
‫هيا إلى الداخل‬
‫يجب أن ننهي حزم أمتعتنا‬
‫- لكن الوقت ما زال مبكراً‬
‫- إلى الداخل الآن‬
‫- أين (أوميغا)؟‬
‫- كانت ورائي مباشرة‬
‫- (أوميغا)‬
‫- أحضرتها‬
‫(أوميغا)، لا تتحركي‬
‫يبدو أن كل وسائل النقل العامة ممنوعة الآن‬
‫إلا برموز متسلسلة‬
‫و(كت) لا يمكنه التسجيل للحصول عليها‬
‫سيعتقلونه عندما يكتشفون‬
‫أنه هارب من الخدمة‬
‫المكوك التالي يغادر بعد بضع ساعات‬
‫وسواءً كان لدينا رموز متسلسلة أم لا‬
‫يجب أن نكون على متنه‬
‫أمي! أمي، إنها (أوميغا)‬
‫لقد ذهبت إلى وراء السياج‬
‫ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫أتدركين أنه كان من الممكن أن تُقتلي؟‬
‫على رسلك، إنها ليست جندية‬
‫هل تأذيت؟‬
‫- دعيني أطمئن عليك‬
‫- أنا آسفة‬
‫كنت أحاول إحضار الكرة، لم أكن أعرف‬
‫أنت سالمة، هذا كل ما يهم‬
‫هيا‬
‫أيتها الطفلة، هل أنت بخير؟‬
‫ستكون بخير‬
‫بشكل عام، أظن أن الوضع‬
‫كان يمكن أن يكون أسوأ بكثير‬
‫(تيك)، أتظن أنك تستطيع تزوير‬
‫بعض الرموز المتسلسلة؟‬
‫عرفت عنها قبل لحظات فقط‬
‫لكن نعم‬
‫افعل هذا، نريد وضع (كت) و(سو) وطفليهما‬
‫في ذلك المكوك‬
‫أتحتاج إلى شخص آخر يساعدك في الحراسة؟‬
‫كدت أنسى كم أنت ماهرة في الرماية‬
‫أنا مدين لك‬
‫الأطفال سيجدون دائماً طرقاً‬
‫للوقوع في المتاعب يا (هنتر)‬
‫هذا هو ما يفعلونه‬
‫وحمايتهم هو ما نفعله نحن‬
‫- أين (أوميغا)؟‬
‫- أرادت البقاء في السفينة‬
‫كنت أفكر فيما قلته‬
‫وأنت محق، إنها ليست جندية‬
‫أمهلها بعض الوقت‬
‫عندما تغادرون (سالوكوماي)‬
‫أريد أن تذهب (أوميغا) معكم‬
‫أنتما تستطيعان منحها شيء‬
‫لا نستطيع نحن منحه لها‬
‫أهذا ما تريده حقاً؟‬
‫إنه ما تحتاج إليه‬
‫يا لها من مفارقة!‬
‫المستنسخون أرادوا أسماءً بدلاً من الأرقام‬
‫والآن يسجل الناس ليحصلوا على أرقام‬
‫إنها عبقرية‬
‫يمكن إنشاء قاعدة بيانات‬
‫لتعريف أي شخص في المجرة‬
‫أنا سعيد لأنك مبهور بهذا‬
‫لكن أين سنجد البيانات لهذه الرموز المتسلسلة؟‬
‫- والأقراص الإلكترونية؟‬
‫- فكرت في هذا سلفاً‬
‫المستنسخون الآن يسيطرون على الميناء الفضائي‬
‫- هناك، يمكننا الولوج إلى الشبكة ونسخ الرموز‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫قال (هنتر) إنهم يحتجزون السفن‬
‫داخل مرفق الاحتجاز‬
‫- وذلك هو طريقنا إلى الداخل‬
‫- هل تقترح أن نتصل بالسلطات‬
‫ونطلب منهم مصادرة سفينتنا؟‬
‫هذا ما أقوله بالضبط‬
‫أظن أنهم إن ظنوا أنها مهجورة‬
‫فقد تنجح هذه الخطة‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫- (تيك)!‬
‫- "كان هذا أبسط حل"‬
‫جعلهم يحتجزون سفينتنا‬
‫ليست فكرتي عن الحل‬
‫سنقابلكم في الميناء الفضائي‬
‫ومعنا الرموز المتسلسلة‬
‫أنا أسيطر على الأمور‬
‫"هناك مشكلة واحدة كبيرة‬
‫(أوميغا) على متن السفينة"‬
‫- أظن أنها خطة جيدة يا (تيك)‬
‫- لم تعد هذه خطة بسيطة‬
‫ثبت الملزم على السفينة وأضفها إلى القائمة‬
‫سنتحقق من مالكها لاحقاً‬
‫أي نوع من السفن هذه؟‬
‫يبدو أنها مكوك هجوم معدّل فئة (أوميكورن)‬
‫إنها في حالة رثة، لا عجب أنها مهجورة‬
‫الأمور جيدة حتى الآن‬
‫والآن، كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫خضتِ ما يكفي من المغامرات لهذا اليوم‬
‫نحن سنتولى هذا الأمر‬
‫اذهب إلى حجرة الأمن‬
‫واتصل بالشبكة وانسخ البيانات‬
‫وأحضر لي الأقراص الإلكترونية الفارغة لأبرمجها‬
‫عُلم‬
‫لا أرى أقراصاً يا (تيك)‬
‫"ستكون مخبأة في حافظة آمنة"‬
‫- وجدتها‬
‫- "ممتاز"‬
‫(تيك)، نحن في الميناء الفضائي‬
‫ما وضعك؟‬
‫العمل جارٍ، التشفير لن يكون مشكلة‬
‫- أمي، لا أحب هذا‬
‫- ستكون الأمور على ما يرام‬
‫أسرع، نحتاج إلى الرموز المتسلسلة‬
‫ليركبوا في المكوك‬
‫وإلا سنضطر إلى القتال لنخرج من هنا‬
‫لا تقلق، أستطيع تجاوز الأمن‬
‫من دون أن يلاحظني أحد‬
‫وتسليم الأقراص لكم في أي لحظة‬
‫يستحيل أن تتجاوزهم جميعاً‬
‫من دون أن يلاحظوك‬
‫لا ينبغي أن يمسكوا بنا‬
‫وهذه الرموز المتسلسلة معنا‬
‫لا ينبغي أن يمسكوا بنا بكل الأحوال‬
‫ماذا تقول؟‬
‫إذا علقنا في قتال بالمسدسات الصاعقة‬
‫فسيغلقون الميناء كله‬
‫أين ذهبت الأقراص؟ وأين (أوميغا)؟‬
‫عثرت عليها‬
‫خطتك الرائعة تبدو سيئة جداً الآن‬
‫أخرجوا رموزكم المتسلسلة وجهزوها للتفتيش‬
‫"الرموز المتسلسلة في الطريق إليكم...‬
‫مع (أوميغا)"‬
‫وحدها؟ تركتماها تأتي وحدها؟‬
‫- "لم نتركها تذهب"‬
‫- سأبحث عنها‬
‫"لقد مضت بها وحدها"‬
‫- إذا حدث لها شيء...‬
‫- كما قلت، الأطفال يبحثون عن المتاعب دائماً‬
‫"ما الذي يؤخر انطلاقنا؟‬
‫أتحاول أن تجعلهم يمسكون بنا؟"‬
‫أنا أبذل ما في وسعي‬
‫أتريد المجيء إلى هنا والمحاولة؟‬
‫من أنت؟ أنت لا تنتمي إلى هنا‬
‫أنا فني الصيانة‬
‫لدينا مشكلة في المنصة...‬
‫- هذا ليس مثالياً‬
‫- نحن متفقان على هذا‬
‫لا، لا تفعل ذلك‬
‫أصبته في المكان المناسب‬
‫- "(ريكر)، نحتاج إلى مساعدة هنا"‬
‫- أنا قادم‬
‫إنهم في انتظارك على رصيف الميناء‬
‫الأفضل أن تذهبي‬
‫توقف‬
‫أين تذهب؟‬
‫- أرني رمزك المتسلسل أيها المواطن‬
‫- بالطبع، إنه هنا‬
‫صحيح، لا بد أنه في هذه اليد‬
‫بعض المحليين المسلحين تجاوزوا الحاجز‬
‫التالي، تقدم‬
‫الوقت يدركنا يا (هنتر)‬
‫(أوميغا) في طريقها إلينا‬
‫لا، ثمة خطب ما‬
‫- كان ينبغي أن تكون هنا الآن‬
‫- التزم بالخطة يا (كت)‬
‫"أرني هويتك"‬
‫- لا يمكنني المجازفة‬
‫- حسناً، تحرك‬
‫- يجب أن نجد طريقة أخرى للخروج‬
‫- أنا هنا‬
‫- ومعي الرموز المتسلسلة‬
‫- رائع يا (أوميغا)!‬
‫(تيك) جهز بالخطأ ٥ أقراص بدلاً من ٤‬
‫- ألم تخبرها؟‬
‫- يخبرني بماذا؟‬
‫تابعوا التقدم‬
‫الرمز المتسلسل الإضافي لك‬
‫لتستطيعي المغادرة مع (كت) و(سو)‬
‫لماذا؟ هل ارتكبت خطأ ما؟‬
‫أنت بحاجة إلى عائلة أيتها الصغيرة‬
‫إنهم أناس طيبون‬
‫وسيمنحونك الحياة التي تستحقينها‬
‫لكني أريد البقاء معكم‬
‫- توقفوا عن تعطيل الطابور‬
‫- يجب أن تذهبي يا (أوميغا)‬
‫هذا لأجل مصلحتك‬
‫رموزكم صالحة، اعبروا‬
‫"(هنتر)، لا يمكننا التأخر أكثر من هذا"‬
‫- "علينا الانطلاق الآن"‬
‫- أنا في الطريق إليكم‬
‫مستعدة؟‬
‫يسرني أنك وصلت‬
‫- ماذا ننتظر؟‬
‫- "الملزم ما زال ممغنطاً"‬
‫نظام نزعه لا يستجيب‬
‫ابتعد‬
‫استجاب لهذا‬
‫هيا بنا‬
‫مهلاً، (أوميغا) لم تعد‬
‫- (ريكر)، إنها لن...‬
‫- انتظروني‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫- تبدو مثل...‬
‫- يحتاجون إلى دعم في رصيف احتجاز المركبات‬
‫تابع طريقك‬
‫أعرف أنني ارتكبت غلطة‬
‫ولديّ الكثير أتعلمه‬
‫لكنك لست مضطراً إلى التخلص مني‬
‫غادرت (كامينو) معك‬
‫هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه‬
‫بصراحة أيتها الصغيرة‬
‫أظن أنني أنا أيضاً لديّ الكثير أتعلمه‬
‫إن كنت تريدين أن تكوني هنا‬
‫فستبقين هنا‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬