STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Fugir Rapidamente
Ora, isto é uma novidade.
Inspecionar todos os cantos da nave
acabou por cansá-la.
Sim, ela é curiosa, tenho de admitir.
Hunter, ela é uma criança.
O que vamos fazer com ela?
Estamos a chegar a Saleucami.
O que tem ela?
O que é isto?
Isso é terra.
É espantoso.
Vá, vamos.
Então, o que faz esse vosso amigo
aqui tão longe?
Está escondido.
É o que os desertores fazem.
Evitar ser detetado não é o nosso forte,
mas ele fá-lo há anos.
E confiam num desertor?
Porque não? Agora, todos somos desertores.
O que é isto?
Uma armadilha.
Um fio esticado para tropeçarmos.
É giro.
Calma, Wrecker!
Foi culpa minha?
O que temos aqui?
Mais Clones que se extraviaram.
Já lá vai um bom tempo, rapazes.
Vejo algumas caras novas.
Echo e Omega, Cut e Suu.
Prazer em conhecer-vos.
Minha senhora.
Onde está o Crosshair?
É complicado.
Isso parece-me familiar.
O Rex falou-nos dos soldados Clone
que se viraram contra os Jedi.
Falaram com o Rex? Quando?
Ele passou por cá ontem.
Para onde foi?
Não lhe perguntei.
Falou sobre um implante comportamental.
Devia referir-se ao chip inibidor.
O quê?
Chips inibidores.
Os Kaminoans implantaram-nos nos Clones
para alterarem o seu comportamento.
Tech, disseste que os Regulares foram
programados, mas não falaste num chip.
De que outra maneira poderia ser?
Mãe! Pai!
Está uma nave lá fora!
Shaeeah! Jek! Lembram-se de mim?
- Tio Wrecker!
Quem és tu?
Omega.
Nunca vemos crianças por aqui.
Vem connosco.
Qual é o objetivo disto?
Divertirmo-nos. Toma, experimenta.
Devias tê-la apanhado.
Vá, desembucha.
O que se passa com a miúda?
É um Clone defeituoso, como nós.
Não propriamente.
O que estás a dizer?
Os Kaminoans não criam nada
sem um objetivo.
Todos vocês têm um.
Portanto, qual é o dela?
Não interessa. É apenas uma criança.
Combater os droides era fácil
em comparação a criar uma criança.
Não fazes ideia do que te espera.
Não tivemos escolha.
Kamino já não era seguro.
E Saleucami também não.
O Rex avisou-nos sobre a tempestade
que se avizinha.
Já começaram a aparecer soldados Clone.
Vou à cidade reservar um transporte
para sairmos do planeta.
Podemos levar-vos onde quiserem.
Não, vocês são procurados.
É demasiado arriscado.
Tenho de fazer o que é melhor para eles.
Apanhei-a!
As tropas deviam estar a retirar,
não a proteger um posto. A guerra acabou.
Não é o que parece.
Começaram a apreender naves há uma semana.
Naves militares?
Todas as naves.
Estão a fechá-las naquele parque.
A banca é ali adiante.
Vamos reservar o vaivém
antes de sermos detetados.
Então, para onde irás agora
com a tua família?
Creio que vamos procurar um terreno remoto
num planeta distante.
Não precisamos de mais nada.
É esse o segredo
para não serem encontrados?
Queres saber como desaparecer?
Esquece ser soldado
e cria uma nova vida para ti.
O que querem?
Preciso de reservar uma passagem
no próximo vaivém que sair daqui.
Esses Créditos não te servirão de nada
sem uma Cadeia de Código.
É uma nova política galáctica.
Sem o quê?
A tua Cadeia de Código.
...Cadeia de Código individual,
cada cidadão pode trocar o seu
dinheiro inválido por Créditos Imperiais,
graças à generosidade
do novo Império Galáctico.
A guerra acabou.
A paz traz oportunidades
e prosperidade para todos.
Reservei passagem neste transporte.
Não há viagens interplanetárias
sem uma Cadeia de Código.
Mas tenho de ir nesta nave.
Para trás, cidadão.
Vá para a fila, arranje a Cadeia de Código
e não cause problemas.
Não são apenas as naves.
Também estão a registar as pessoas.
Sair do planeta vai ser mais difícil
do que eu pensava.
Boa!
Eu vou buscá-la.
Passou a vedação. Vamos buscá-la depois.
Jek!
Vem para dentro.
Temos de terminar de fazer as malas.
Mas ainda é cedo.
Para dentro, já.
Onde está a Omega?
Ela vinha atrás de mim.
Omega!
Apanhei-a!
Omega, não te mexas!
Parece que os transportes públicos
estão interditos sem uma Cadeia de Código.
Mas o Cut não se pode registar.
Será detido quando descobrirem
que é um desertor.
O próximo vaivém parte dentro de horas.
Com ou sem código, temos de ir nele.
Mãe!
Mãe, é a Omega.
Ela passou a vedação.
O que fazias lá fora?
Percebes que podias ter morrido?
Calma. Ela não é um soldado.
Estás magoada? Deixa-me ver.
Desculpem. Só quis ir buscar a bola.
Eu não sabia.
Estás em segurança. É só isso que importa.
Vamos.
Miúda, estás bem?
Ela fica bem.
No fundo, diria que podia
ter corrido muito pior.
Tech, achas que consegues
falsificar Cadeias de Código?
Só soube que existiam há pouco, mas sim.
Fá-lo. Vamos pôr o Cut,
a Suu e as crianças no vaivém.
É preciso mais alguém a vigiar?
Quase esqueci que és boa atiradora.
Devo-te uma.
As crianças arranjam sempre maneira
de se porem em sarilhos, Hunter.
É isso que elas fazem.
O que nós fazemos é protegê-las.
Onde está a Omega?
Ela quis ficar na nave.
Tenho estado a pensar no que disseste.
E tens razão, ela não é um soldado.
Dá-lhe tempo.
Quando partirem de Saleucami,
quero que levem a Omega.
Vocês podem dar-lhe algo
que nós não podemos.
É mesmo isso que queres?
É disso que ela precisa.
É irónico. Os Clones queriam nomes
em vez de números,
mas agora as pessoas registam-se
para lhes darem números.
É engenhoso.
Permite criar uma base de dados
para identificar qualquer um na galáxia.
Ainda bem que estás impressionado,
mas onde obtemos os dados
para as Cadeias de Código? E os discos?
Já pensei nisso.
Os Clones controlam o porto espacial.
É onde podemos entrar na rede
e duplicar os códigos.
E depois?
O Hunter disse que estão a guardar naves
nas instalações de confinamento.
É essa a nossa entrada.
Estás a sugerir que digamos às autoridades
para apreenderem a nossa nave?
É exatamente o que estou a dizer.
Se pensarem que foi abandonada,
talvez resulte.
Fizeram o quê?
Tech!
Era a solução mais simples.
Fazer apreender a nave
não é o que considero solução.
Encontramo-nos no porto espacial
com as Cadeias de Código.
Tenho tudo controlado.
Só há um grande problema.
A Omega está na nave.
Acho que é um bom plano, Tech.
Lá se vai a simplicidade.
Prende-a e junta-a à lista.
Veremos a quem pertence mais tarde.
Afinal, que espécie de nave é esta?
Parece um vaivém de ataque
classe Omicron modificado.
Está uma balbúrdia.
Não admira que o tenham abandonado.
Até aqui, tudo bem.
Então, como posso ajudar?
Já tiveste ação suficiente por hoje.
Nós tratamos disto.
Vai ao quiosque de segurança.
Liga-te, copia os dados
e traz discos vazios para eu programar.
Entendido.
Não vejo discos nenhuns, Tech.
Devem estar fechados
num compartimento seguro.
Encontrei-os.
Excelente.
Tech, estamos no porto espacial.
Como vai isso?
A decorrer.
A codificação não deve dar problemas.
Mãe, não estou a gostar disto.
Vai correr tudo bem.
Despacha-te. Sem as Cadeias de Código
para os pôr no vaivém,
teremos de sair daqui aos tiros.
Não te preocupes.
Posso passar indetetado pela segurança
e entregar-te os discos muito em breve.
Não vais conseguir passar
por todos eles indetetado.
Não nos podem apanhar
com as Cadeias de Código.
Não podemos ser apanhados de todo.
Do que estás a falar?
Se nos envolvermos numa batalha armada,
vão fechar o porto inteiro.
Onde estão os discos? E onde está a Omega?
Encontrei-a.
Este teu grande plano
está a parecer muito reles, neste momento.
Tirem a Cadeia de Código
e preparem-se para a inspeção.
As Cadeias de Código vão a caminho...
com a Omega.
Sozinha? Deixaram-na vir sozinha?
- Bom, não a deixámos ir.
- Vou procurá-la.
Ela fugiu por conta própria.
Se lhe acontecer alguma coisa...
Como te disse,
as crianças metem-se sempre em sarilhos.
Porque demoras tanto com o grampo?
Estás a tentar ser apanhado?
Estou a fazer o que posso.
Queres vir cá fora tentar?
Quem és tu? Não devias estar aqui.
Sou o técnico de manutenção.
Tenho uma situação na baía...
Isto não é o ideal.
Desta vez, concordamos.
Não! Não faças isso.
Foi mesmo em cheio!
Wrecker, precisamos aqui de uma ajuda.
A caminho.
Estão à tua espera no cais. É melhor ires.
Alto. Aonde vais?
Mostra-me a tua Cadeia de Código,
cidadão.
Claro. Está aqui mesmo.
Pois, deve estar nesta mão.
Alguns cidadãos com blasters
passaram a barreira.
A seguir. Avance.
Estamos a ficar sem tempo, Hunter.
A Omega vem a caminho.
Não, há algo errado.
Ela já devia estar aqui.
Segue o plano, Cut.
Mostra-me a tua identificação.
- Não posso arriscar.
- Vá, avance.
Temos de arranjar outra saída.
Estou aqui.
E tenho as Cadeias de Código.
Boa, Omega!
Sem querer, o Tech fez cinco discos
em vez de quatro.
Não lhe disseste?
O quê?
Avancem.
A Cadeia de Código a mais é para ti,
para poderes ir com o Cut e a Suu.
Porquê?
Fiz alguma coisa mal?
Precisas de uma família, miúda.
Eles são boas pessoas.
Vão dar-te a vida que mereces.
Mas... quero ficar contigo.
Parem de bloquear a fila.
Tens de ir, Omega. É para o teu bem.
Estão autorizados. Podem passar.
Hunter, já não somos bem-vindos.
Temos de ir já.
A caminho.
Preparada?
Ainda bem que chegaste.
O que esperamos?
O grampo continua magnetizado.
O sistema não responde.
Desvia-te.
Respondeu a isto.
Vamos.
Esperem. A Omega não voltou.
- Wrecker, ela não...
- Esperem por mim!
Há algum problema?
Pareces...
Querem reforços na baía de confinamento.
Continua.
Sei que cometi um erro
e tenho muito a aprender,
mas não é preciso livrares-te de mim.
Saí de Kamino contigo.
É aqui que quero estar.
Para te dizer a verdade, miúda,
também tenho muito a aprender.
Se é aqui que queres estar,
é aqui que vais ficar.
FUGIR RAPIDAMENTE
Legendas: Paulo Montes