La Huida
Eso nunca había pasado.
La agotó inspeccionar
cada rincón de la nave.
Sí, es curiosa.
Lo reconozco.
Es una niña, Hunter.
¿Qué vamos a hacer con ella?
Llegamos a Saleucami.
¿Qué le pasa?
¿Qué es esto?
Eso es tierra.
Es increíble.
Andando.
¿Qué hace aquí este supuesto amigo?
Se esconde.
Eso hacen los desertores.
Nuestra especialidad no es escondernos.
Él lo ha hecho durante años.
¿Confían en un desertor?
¿Por qué no?
Ahora somos desertores.
¿Qué es?
Una trampa.
Es un cable detonador.
Qué lindo.
¡Cálmate, Wrecker!
¿Yo la activé?
¿Qué tenemos aquí?
Más clones perdidos.
Hacía mucho que no nos veíamos.
Veo caras nuevas.
Ellos son Echo y Omega
y ellos son Cut y Suu.
Mucho gusto.
Señora.
¿Y Crosshair?
Es complicado.
Sé de qué hablas.
Rex nos dijo que los clones
traicionaron a los Jedi.
¿Hablaste con Rex?
¿Cuándo?
Estuvo aquí ayer.
¿Adónde fue?
No le pregunté.
Habló de un implante de comportamiento.
- Debe referirse al chip inhibidor.
- ¿El qué?
Chips inhibidores.
Modifican el comportamiento de los clones.
Tech, dijiste que programaron a los regs,
pero no mencionaste un chip.
Porque me pareció obvio.
¡Mamá! ¡Papá!
Afuera hay una nave.
Shaeeah, Jek.
¿Me recuerdan?
- Tío Wrecker.
¿Quién eres tú?
Omega.
Por aquí nunca vemos chicos.
Acompáñanos.
¿Para qué hacen eso?
Para divertirnos.
Ten. Inténtalo.
Se supone que debes atraparla.
Anda, cuéntame qué pasa.
¿Quién es esa niña?
Es un clon defectuoso, igual que nosotros.
- No es como nosotros.
- ¿Qué quieres decir?
Los kaminoanos no crean sin propósito.
Ustedes tienen un propósito,
así que ¿cuál es el de ella?
No importa.
Es solo una niña.
Combatir droides fue fácil
comparado con criar niños.
No tienes ni idea de lo que te espera.
No tuvimos opción.
Kamino dejó de ser seguro.
Saleucami tampoco es seguro.
Rex nos advirtió que viene una tormenta.
Ya empezamos a ver soldados.
Iré a comprar pasajes
para salir del planeta.
Podemos llevarlos adonde quieran.
No, a ustedes los buscan.
Es muy peligroso.
Debo hacer lo mejor para ellos.
¡La atrapé!
La guerra terminó, así que los soldados
deberían irse, no establecerse.
No parece.
Confiscan naves desde hace una semana.
¿Naves militares?
De todo tipo.
Las guardan en ese depósito.
Vamos a comprar los boletos
antes de que nos vean. Queda cerca.
¿Adónde irás con tu familia?
Supongo que buscaré un terreno
en algún planeta distante.
Solo necesitamos eso.
¿Es el secreto para esconderse?
¿Quieres saber cómo desaparecer?
Olvídate de ser soldado
y comienza una vida nueva.
¿Qué quieren?
Necesito pasajes
en el siguiente transbordador.
Esos créditos no sirven
sin un código en cadena.
Es la nueva política galáctica.
¿Un qué?
Código en cadena.
...su código en cadena,
todo ciudadano puede intercambiar
su dinero inválido por créditos imperiales...
gracias a la generosidad
del nuevo Imperio Galáctico.
La guerra terminó.
Con la paz llega la oportunidad
y la prosperidad para todos.
Compré un pasaje para este transporte.
Nadie viaja sin código en cadena.
Tengo que subir a esa nave.
Retroceda, ciudadano.
Fórmese. Obtenga su código en cadena
y no cause problemas.
No solo las naves.
También registran a la gente.
Irnos será más difícil de lo que pensaba.
Buena atrapada.
Yo voy por ella.
Atravesó la cerca.
Luego vamos por ella.
¡Jek!
Entra.
Debemos terminar de empacar.
Todavía es temprano.
Métete ya.
¿Y Omega?
Venía detrás de mí.
¡Omega!
La tengo.
¡Omega! ¡No te muevas!
Prohibieron viajar en transporte público
sin código en cadena.
Cut no puede dar su nombre.
Lo arrestarán si saben que desertó.
Otra nave partirá en unas horas.
Con códigos o sin ellos, debemos abordar.
¡Mamá!
Mamá, ¡es Omega!
¡Salió de la cerca!
¿Por qué saliste?
¿Sabes que pudiste haber muerto?
Cálmate.
Ella no es una soldado.
¿Estás herida?
Déjame revisarte.
Lo lamento.
Fui por la pelota.
No sabía.
Estás a salvo.
Es lo único que importa.
Andando.
¿Estás bien, chica?
Se recuperará.
Considerándolo todo,
pudo haber terminado mucho peor.
¿Puedes falsificar
unos códigos en cadena?
Acabo de saber que existen, pero sí.
Hazlo. Nos encargaremos
de que Cut, Suu y los niños aborden.
¿Necesitas otro par de ojos?
Había olvidado qué buena tiradora eres.
Te debo una.
Los niños siempre se meten en problemas,
Hunter.
A eso se dedican.
Nuestra labor es protegerlos.
¿Y Omega?
Quiso quedarse en la nave.
He estado pensando en lo que dijiste
y tienes razón, ella no es una soldado.
Dale tiempo.
Llévense a Omega
cuando se vayan de Saleucami.
Ustedes pueden darle algo
que nosotros no podemos.
¿En verdad quieres eso?
Es lo que ella necesita.
Qué irónico. Los clones querían nombres
en vez de números
y ahora la gente pide
que les den un número.
Es ingenioso.
Podrías crear una base de datos
para identificar a todos.
Qué bueno que estás impresionado.
¿Dónde encontraremos la información
de los códigos? ¿Y los discos?
Ya pensé en eso.
Los clones controlan el puerto espacial.
Ahí podemos jaquear su red
y duplicar los códigos.
¿Y luego qué?
Hunter dijo que están confiscando naves.
Entraremos por ahí.
¿Llamarás a las autoridades
para que embarguen nuestra nave?
Eso digo exactamente.
Podría funcionar
si creen que está abandonada.
¿Qué cosa hicieron?
¡Tech!
Era la solución más simple.
Que confisquen nuestra nave
no es una solución.
Les daremos los códigos
en el puerto espacial.
Tengo esto bajo control.
Tenemos un gran problema:
Omega está en la nave.
Yo creo que es un buen plan, Tech.
Qué simple ni qué ocho cuartos.
Asegúrenla y agréguenla a la lista.
Luego la investigaremos.
¿Qué tipo de nave es?
Parece un transbordador de ataque
clase Ómicron.
Es una pocilga.
Con razón la abandonaron.
Vamos bien.
¿Cómo puedo ayudar?
Tú ya viste suficiente acción hoy.
Nosotros nos encargaremos.
Ve al kiosco de seguridad.
Conéctate, copia la información
y trae discos para que los programe.
Enterado.
No veo discos, Tech.
Deben estar en algún compartimiento.
Los encontré.
Excelente.
Estamos en el puerto espacial.
¿Cómo van?
Avanzamos.
Cifrarlos no será problema.
Mamá, esto no me gusta.
Todo va a salir bien.
Date prisa. Necesitan los códigos
para abordar o terminaremos disparando.
Descuida.
Me escabulliré
y les llevaré los discos dentro de poco.
- No pasarás sin ser detectado.
- No pueden atraparnos con los discos.
No pueden atraparnos y punto.
¿De qué hablas?
Si terminamos en un tiroteo,
cerrarán el puerto.
¿Dónde están los discos?
¿Y Omega?
Ya la encontré.
Yo diría que tu maravilloso plan
en este momento parece nefasto.
Preparen sus códigos para inspección.
Los códigos van en camino...
Con Omega.
¿Viene sola?
¿La dejaron venir sola?
- No la dejamos ir...
- Yo me encargo.
...se lanzó sola.
Si le pasa algo...
Como dije,
los niños siempre se meten en problemas.
¿Por qué tardas tanto con el cepo?
¿Quieres que te atrapen?
Estoy esforzándome.
¿Quieres venir y hacerlo tú?
¿Quién eres?
No deberías estar aquí.
Soy el técnico de mantenimiento.
Hay un problema en...
Eso no es ideal.
Estamos de acuerdo.
No. No hagas eso.
En el blanco.
Wrecker, necesitamos ayuda.
Voy para allá.
Están esperándote en el muelle.
Ve.
Alto. ¿Adónde vas?
- Muéstrame tu código en cadena.
- Claro. Aquí lo tengo.
Claro.
Debe estar en esta mano.
Un par de locales armados
atravesaron la barrera.
El siguiente. Avance.
Se termina el tiempo.
Omega viene en camino.
Algo pasó.
Ya debería estar aquí.
Sigue el plan, Cut.
Muéstreme su identificación.
- No me arriesgaré.
- Avance.
Buscaré otra salida.
Aquí estoy.
- Y tengo los códigos en cadena.
- Bien, Omega.
Accidentalmente hizo cinco discos
en vez de cuatro.
¿No le dijiste?
¿Qué cosa?
Avancen.
El código en cadena extra es tuyo,
para que vayas con Cut y Suu.
¿Por qué?
¿Hice algo malo?
Necesitas una familia, chica.
Son gente buena.
Te darán la vida que mereces.
Pero...
Quiero quedarme con ustedes.
No detengan la fila.
Debes irte, Omega.
Es por tu propio bien.
Autorizados.
Pueden pasar.
Hunter, ya no somos bienvenidos.
Debemos irnos.
Voy para allá.
¿Lista?
Qué gusto verte.
¿Qué esperamos?
El cepo sigue magnetizado.
El sistema no responde.
Apártate.
Respondió a eso.
Vámonos.
Esperen. Falta Omega.
- Wrecker, ella no...
- ¡Espérenme!
¿Hay un problema?
- Parece...
- Necesitan refuerzos en el depósito.
Avance.
Sé que cometí un error
y que tengo mucho que aprender,
pero no tienes que deshacerte de mí.
Salí de Kamino con ustedes.
Aquí es donde quiero estar.
Francamente, muchacha,
yo también tengo mucho que aprender.
Si aquí es donde quieres estar,
entonces aquí es donde te quedarás.
LA HUIDA