Familientreffen
Das ist ja ganz was Neues.
Ein ganzes Schiff zu inspizieren,
macht sogar sie müde.
Neugierig ist sie.
Das muss ich ihr lassen.
Hunter, sie ist ein Kind.
Was machen wir mit ihr?
Wir nähern uns Saleucami.
Was ist mit ihr?
Was ist das?
Das nennt man Dreck.
Das ist wunderbar.
Los. Gehen wir.
Dieser Freund von euch,
was macht er hier draußen?
Sich verstecken. Wie alle Deserteure.
Von der Bildfläche verschwinden
ist nicht unsere Spezialität, seine schon.
Und ihr vertraut einem Deserteur?
Warum nicht?
Wir sind jetzt alle Deserteure.
Was ist das?
Eine Sprengfalle.
Ein Stolperdraht.
Wie süß.
Langsam, Wrecker!
War ich das?
Was haben wir denn da?
Noch mehr Klone, die sich verirrt haben.
Lange nicht gesehen, Freunde.
Ich sehe einige neue Gesichter.
Echo und Omega, Cut und Suu.
Freut mich.
Ma'am.
Wo ist Crosshair?
Komplizierte Geschichte.
Klingt vertraut.
Rex erzählte, dass die Klontruppen
sich gegen die Jedi wenden.
Ihr habt Rex gesehen? Wann?
Er war gestern kurz hier.
Wohin wollte er?
Habe nicht gefragt.
Er redete
von irgendeinem Verhaltens-Implantat.
Er meint wohl Inhibitor-Chips.
Was?
Inhibitor-Chips.
Damit steuern die Kaminoaner
das Verhalten der Klone.
Du hast gesagt, sie seien programmiert,
aber einen Chip erwähntest du nie.
Wie soll es sonst funktionieren?
Mama, Papa!
Da draußen ist ein Schiff!
Shaeeah, Jek! Kennt ihr mich noch?
-Onkel Wrecker!
Wer bist du?
Omega.
Hier kommen sonst nie Kinder her.
Komm mit.
Wozu soll das gut sein?
Es macht Spaß. Versuch mal.
Du solltest ihn fangen.
Rück schon damit heraus.
Was ist mit dem Mädchen?
Sie ist ein defekter Klon, so wie wir.
Nicht ganz.
Wie meinst du das?
Die Kaminoaner
erschaffen nichts einfach so.
Ihr habt einen Zweck, was ist ihrer?
Das ist egal. Sie ist nur ein Kind.
Droiden zu bekämpfen war einfacher,
als ein Kind aufzuziehen.
Du weißt nicht, worauf du dich einlässt.
Uns blieb keine Wahl.
Auf Kamino war es nicht mehr sicher.
Das ist es auf Saleucami auch nicht.
Rex warnte uns vor dem, was kommt.
Es sind bereits Klontruppen
hier aufgetaucht.
Ich will in die Stadt,
um unsere Abreise zu buchen.
Wir können euch überall hinbringen.
Nein, ihr werdet gesucht. Zu riskant.
Ich muss an sie denken.
Gefangen!
Die sollten die Truppen abziehen,
nicht verstärken. Der Krieg ist vorbei.
Es wirkt nicht so.
Seit einer Woche
beschlagnahmen sie Schiffe.
Militärische Schiffe?
Alle Schiffe.
Sie sind auf dem Abstellgelände dort.
Die Halle ist oben.
Buchen wir den Flug, ehe wir auffallen.
Wo wollen du und deine Familie hin?
Wir suchen uns ein Stückchen Land
auf einem fernen Planeten.
Mehr brauchen wir nicht.
So wird man nicht gefunden?
Du willst wissen, wie man untertaucht?
Vergiss den Soldatenberuf
und bau dir ein neues Leben auf.
Was wollt ihr?
Ich brauche einen Flug weg von hier.
Diese Kredits bringen dir nichts
ohne deinen Identifikationscode.
Neue galaktische Regel.
Meinen was?
Deinen Identifikationscode.
…Ihren Identifikationscode.
Jeder Bürger kann seine ungültige Währung
gegen Imperiale Kredits eintauschen,
dank der Großzügigkeit
des neuen Galaktischen Imperiums.
Der Krieg ist aus.
Der Frieden
bringt Chancen und Wachstum für alle.
Ich habe diesen Flug gebucht.
Niemand reist ohne Identifikationscode.
Aber ich muss auf das Schiff.
Zurück, Bürger.
Besorgen Sie sich Ihren Code
und machen Sie keinen Ärger.
Nicht nur Schiffe.
Sie registrieren auch die Leute.
Von hier wegzukommen ist schwerer,
als ich dachte.
Gut gemacht.
Ich hole ihn.
Er ist drüben. Wir holen ihn später.
Jek!
Komm rein. Wir müssen noch packen.
Aber es ist noch früh.
Komm jetzt rein.
Wo ist Omega?
Sie war direkt hinter mir.
Omega!
Ich habe ihn!
Omega, nicht bewegen!
Ohne Identifikationscode
hat niemand Zugang zu Verkehrsmitteln.
Und Cut kann sich keinen holen,
sonst würde er sofort
als Deserteur verhaftet.
Der nächste Flug geht in Kürze.
Codes hin oder her, wir müssen mitfliegen.
Mama!
Mama, Omega!
Sie ist durch den Zaun geklettert!
Was wolltest du da draußen?
Du hättest tot sein können!
Ganz ruhig. Sie ist kein Soldat.
Bist du verletzt? Lass mich mal schauen.
Entschuldigung. Ich wollte den Ball holen.
Ich wusste das nicht.
Du bist in Sicherheit.
Das ist die Hauptsache.
Komm.
Hey, Kleine. Alles in Ordnung?
Sie erholt sich wieder.
Das hätte auch schlimmer ausgehen können.
Tech, kannst du
Identifikationscodes fälschen?
Ich weiß erst seit eben, was das ist,
aber, ja.
Dann tu es. Cut, Suu und die Kinder
werden den Flug kriegen.
Vier Augen sehen mehr als zwei.
Ich hätte fast vergessen,
wie gut du schießt.
Ich schulde dir was.
Kinder bringen sich
leicht in Schwierigkeiten.
Das ist normal.
Wir sind dazu da, sie zu beschützen.
Wo ist Omega?
Sie will im Schiff bleiben.
Ich habe über das nachgedacht,
was du gesagt hast.
Du hast recht, sie ist kein Soldat.
Lass ihr etwas Zeit.
Wenn ihr Saleucami verlasst,
möchte ich, dass Omega mit euch geht.
Ihr beiden
könnt besser für sie sorgen als wir.
Willst du das wirklich?
Es ist das Beste für sie.
Witzig. Klone wollten Namen statt Nummern.
Aber jetzt stellen alle Anträge,
um Nummern zu bekommen.
Es ist genial.
Per Datenbank
wird jeder in der Galaxie identifizierbar.
Schön, dass du begeistert bist,
aber wo kriegen wir die Daten
für diese Codes her? Und die Disks?
Alles schon bedacht.
Die Klone kontrollieren den Spaceport.
Dort zapfen wir ihr Netz an
und kopieren die Codes.
Und dann?
Hunter sagte, sie beschlagnahmen Schiffe.
So kommen wir hinein.
Du willst unser Schiff
von den Behörden beschlagnahmen lassen?
Genau das will ich.
Wenn sie denken, es wurde verlassen,
könnte es klappen.
Was hast du getan?
Tech!
Das war die einfachste Lösung.
Unser Schiff beschlagnahmen zu lassen,
war nicht geplant.
Wir kommen zum Spaceport
und geben euch die Codes.
Ich habe alles unter Kontrolle.
Es gibt ein Problem. Omega ist im Schiff.
Ich finde den Plan gut, Tech.
Von wegen einfach.
Blockiere es und schreib es auf die Liste.
Wir kontrollieren das Kennzeichen später.
Was ist das für ein Schiff?
Wohl ein modifiziertes
Angriffs-Shuttle der Omikron-Klasse.
So ein Chaos.
Kein Wunder, dass es aufgegeben wurde.
Das hat geklappt.
Was kann ich tun?
Du hattest für heute genug Aufregung.
Wir machen das.
Geh zur Einlasskontrolle.
Klinke dich ein, kopiere die Daten
und besorge mir leere Disks.
Alles klar.
Ich sehe keine Disks, Tech.
Sie müssen
in einem Safe eingeschlossen sein.
Gefunden.
Hervorragend.
Tech, wir sind am Spaceport.
Wie steht's bei euch?
Es läuft.
Die Verschlüsselung müsste einfach sein.
Mama, das gefällt mir nicht.
Es wird alles gut.
Beeilung. Wir brauchen
Identifikationscodes für ihren Flug.
Sonst müssen wir
ihnen den Weg freischießen.
Keine Sorge.
Ich schleiche an den Wachen vorbei
und bringe euch sofort die Disks.
Du kommst niemals
an all denen unbemerkt vorbei.
Sie dürfen die Codes nicht kriegen.
Sie dürfen uns nicht kriegen.
Was redest du da?
Wenn es zu einer Schießerei kommt,
riegeln sie den Spaceport ab.
Wo sind die Disks? Und wo ist Omega?
Da ist sie.
Dein toller Plan
läuft überhaupt nicht gut.
Identifikationscodes bereithalten.
Die Identifikationscodes kommen…
mit Omega.
Allein? Ihr habt sie alleine gehen lassen?
-Na ja, nicht wirklich.
-Ich kümmere mich drum.
Sie ist alleine losgerannt.
Wenn ihr etwas passiert…
Wie gesagt, Kinder bringen sich
leicht in Schwierigkeiten.
Warum dauert das Booten so lang?
Willst du geschnappt werden?
Ich tue mein Bestes.
Willst du es versuchen?
Wer bist du? Du gehörst nicht hierher.
Ich bin von der Wartungseinheit.
Ich habe ein Problem…
Das ist nicht so gut.
Da sind wir uns einig.
Nein! Tu das nicht.
Volltreffer!
Wrecker, wir könnten Hilfe gebrauchen.
Schon unterwegs.
Sie warten am Dock. Beeil dich.
Halt, wo willst du hin?
Zeig deinen Identifikationscode, Bürger.
Sicher. Ich habe ihn hier.
Nein, er muss in dieser Hand sein.
Einige Einheimische mit Blastern
haben die Sperre durchbrochen.
Nächster. Vortreten.
Uns bleibt keine Zeit mehr, Hunter.
Omega ist unterwegs.
Nein, da stimmt was nicht.
Sie müsste längst hier sein.
Halte dich an den Plan, Cut.
Zeigen Sie Ihren Ausweis.
-Es ist zu riskant.
-Weiter.
Wir brauchen eine andere Lösung.
Hier bin ich.
Ich habe die Codes.
Klasse, Omega!
Tech hat versehentlich
fünf statt vier gemacht.
Du hast es ihr nicht gesagt?
Was denn?
Weitergehen.
Der Code ist für dich, damit du
mit Cut und Suu mitfliegen kannst.
Warum?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Du brauchst eine Familie.
Sie sind gute Menschen.
Bei ihnen hast du ein gutes Leben.
Aber... ich will bei euch bleiben.
Blockiert die Schlange nicht.
Du musst gehen, Omega.
Es ist zu deinem Besten.
Alles klar. Ihr könnt passieren.
Hunter, wir sind nicht mehr willkommen.
Wir müssen sofort weg.
Ich komme.
Bereit?
Schön, dass du da bist.
Worauf warten wir?
Der Sperrmagnet ist noch aktiv.
Das System reagiert nicht.
Weg da.
Jetzt hat es reagiert.
Los.
Wartet. Omega fehlt noch.
-Wrecker, sie kommt nicht...
-Wartet!
Gibt es ein Problem?
Du siehst aus wie...
Die anderen brauchen Verstärkung.
Weiter.
Ich habe einen Fehler gemacht
und muss noch viel lernen,
aber ihr müsst mich nicht wegschicken.
Ich ging mit euch von Kamino weg.
Ich will hier bei euch sein.
Ehrlich gesagt,
auch ich muss noch viel lernen.
Wenn du hier sein willst,
dann bleibst du hier.
FAMILIENTREFFEN
Untertitel von: Georg Breusch