Famille de cœur
Ça, c'est une première.
Inspecter tous les recoins du vaisseau
l'a enfin épuisée.
Il faut admettre qu'elle est curieuse.
Hunter, c'est une enfant.
Que va-t-on faire d'elle ?
On approche de Saleucami.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Qu'est-ce que c'est ?
De la terre.
C'est incroyable.
Venez. Ne traînons pas.
Que fait votre ami ici ?
Il se cache. Comme tous les déserteurs.
Faire profil bas n'est pas notre fort,
mais il le fait depuis des années.
Vous faites confiance à un déserteur ?
Pourquoi pas ?
On est tous des déserteurs, maintenant.
Qu'y a-t-il ?
Un piège.
Un simple fil.
Que c'est mignon.
Doucement !
C'était moi ?
Tiens, tiens.
Encore des clones égarés.
Ça faisait longtemps.
Je vois de nouveaux visages.
Echo et Omega, voici Cut et Suu.
Enchantée.
De même.
Où est Crosshair ?
C'est compliqué.
J'ai déjà entendu ça.
Rex nous a dit que les clones
s'en sont pris aux Jedi.
Vous avez parlé à Rex ? Quand ?
Il était de passage hier.
Où est-il allé ?
Je n'ai pas demandé.
Il parlait d'un implant comportemental.
La puce inhibitrice.
La quoi ?
Une puce inhibitrice.
Implantée par les Kaminoiens
pour altérer le comportement des clones.
Tech, tu as parlé de programmation,
mais jamais de puce.
Comment ça marche, à ton avis ?
Maman, papa !
Il y a un vaisseau dehors !
Shaeeah, Jek ! Vous vous souvenez de moi ?
Oncle Wrecker !
Comment tu t'appelles ?
Omega.
On voit jamais d'enfants ici.
Viens avec nous.
Pourquoi vous faites ça ?
Pour s'amuser. Tiens, essaie.
Il faut l'attraper.
Crache le morceau. Qui est cette fille ?
Un clone défectueux, comme nous.
Pas tout à fait.
Comment ça ?
Les Kaminoiens ne créent rien sans raison.
Vous avez tous un but. Quel est le sien ?
Peu importe. C'est qu'une enfant.
Affronter des droïdes est bien plus facile
que d'élever un enfant.
Tu ignores dans quoi tu t'embarques.
On n'avait pas le choix.
Kamino n'est plus un endroit sûr.
Saleucami non plus.
Rex nous a mis en garde
contre ce qui se prépare.
Les clones troopers ont déjà débarqué.
Je vais réserver une navette
pour quitter la planète.
On peut vous emmener où vous voudrez.
Non, vous êtes recherchés.
C'est trop risqué.
Je dois faire
ce qu'il y a de mieux pour eux.
Je l'ai attrapée !
Les troupes devraient battre en retrait,
pas établir un camp. La guerre est finie.
On ne dirait pas.
Ils saisissent des vaisseaux
depuis une semaine.
Des vaisseaux militaires ?
Tous les vaisseaux.
Ils les entreposent dans cette fourrière.
On n'est plus très loin.
Réservons la navette
avant qu'on nous repère.
Où vas-tu emmener ta famille ?
On va chercher un coin reculé
sur une planète lointaine.
On n'a pas besoin de plus.
C'est ça le secret pour rester caché ?
Tu veux savoir comment disparaître ?
Oublie que tu es soldat et refais ta vie.
Que voulez-vous ?
Des billets pour la prochaine navette.
Ces crédits ne servent à rien
sans code d'identité.
Nouvelle règle galactique.
Sans quoi ?
Votre code d'identité.
…votre code d'identité.
Chaque citoyen peut échanger sa monnaie
obsolète contre des Crédits Impériaux,
grâce à la générosité
du nouvel Empire Galactique.
La guerre est terminée.
La paix est synonyme d'opportunités
et de prospérité pour tous.
J'ai réservé un voyage
à bord de cette navette.
Pas de voyage planétaire
sans code d'identité.
Je dois monter à bord.
Reculez, citoyen.
Faites la queue et obtenez
un code d'identité sans broncher.
Il n'y a pas que les vaisseaux.
Ils répertorient aussi les gens.
Quitter la planète
va s'avérer plus dur que prévu.
Bien joué.
Je vais la chercher.
Elle est derrière la clôture. Ça attendra.
Jek !
Rentre. On doit faire nos valises.
Il est encore tôt.
Rentre immédiatement.
Où est Omega ?
Elle était derrière moi.
Omega !
Je l'ai !
Omega, ne bouge plus !
Tous les transports en commun
exigent désormais un code d'identité.
Cut ne peut pas en obtenir un.
Si on découvre que c'est un déserteur,
on l'arrêtera.
La prochaine navette part bientôt.
Avec ou sans matricules,
on doit la prendre.
Maman !
Maman, c'est Omega !
Elle a franchi la clôture !
Que faisais-tu là-bas ?
Tu aurais pu te faire tuer !
Doucement. Ce n'est pas un soldat.
Tu es blessée ? Fais voir.
Désolée. Je voulais récupérer la balle.
Je savais pas.
Tu es saine et sauve.
C'est tout ce qui compte.
Viens.
Ça va, petite ?
Ça va aller.
Ça aurait pu être bien pire.
Tech, tu pourrais
contrefaire des codes d'identité ?
Je viens d'apprendre ce que c'est,
mais oui.
Fais-le. Cut, Suu et les enfants
doivent prendre cette navette.
Tu veux que je monte la garde ?
J'avais oublié que tu visais si bien.
Je te dois une fière chandelle.
Les enfants ont le don
de s'attirer des ennuis.
C'est comme ça.
Notre rôle est de les protéger.
Où est Omega ?
Elle voulait rester à bord.
J'ai réfléchi à ce que tu as dit.
Tu as raison. Ce n'est pas un soldat.
Laisse-lui le temps.
Quand vous quitterez Saleucami,
emmenez Omega avec vous.
Vous lui donnerez
une meilleure vie que nous.
C'est vraiment ce que tu veux ?
C'est ce dont elle a besoin.
Quelle ironie. Les clones voulaient
un nom au lieu d'un numéro,
et voilà que les gens s'inscrivent
pour avoir un numéro.
C'est ingénieux.
On pourrait créer une base de données
pour identifier toute la galaxie.
Ravi que ça t'impressionne.
Mais où va-t-on trouver les données
et supports pour ces codes d'identité ?
J'ai tout prévu.
Les clones contrôlent la base spatiale.
On peut y pirater leur réseau
et dupliquer les codes.
Et ensuite ?
Hunter a dit qu'ils immatriculaient
les vaisseaux à la fourrière.
On l'infiltrera comme ça.
Tu proposes que les autorités
saisissent notre vaisseau ?
Exactement.
S'ils le croient abandonné,
ça pourrait marcher.
Vous avez fait quoi ?
Tech !
C'était la solution la plus simple.
Faire saisir notre vaisseau
n'est pas une solution.
On se retrouve à la base spatiale
avec les codes d'identité.
Tout est sous contrôle.
Il reste un problème de taille.
Omega est à bord du vaisseau.
Excellent plan, Tech.
Toi qui disais que ce serait simple.
Attachez-le et ajoutez-le à la liste.
On verra à qui il est plus tard.
C'est quoi, ce vaisseau ?
On dirait une navette d'assaut
de classe Omicron modifiée.
C'est une épave.
Pas étonnant qu'il soit abandonné.
Jusqu'ici, ça va.
Comment je peux vous aider ?
Ta journée a été assez mouvementée.
On s'en occupe.
Rends-toi au poste de sécurité.
Connecte-toi, copie les données
et vole des supports vierges.
Bien reçu.
Je ne vois pas de supports.
Ils doivent être dans un coffre.
Trouvés.
Parfait.
Tech, on est à la base spatiale.
Ça avance ?
C'est en cours. Le cryptage ne devrait pas
poser de problème.
Maman, j'aime pas ça.
Tout ira bien.
Fais vite. Il leur faut ces codes
pour prendre la navette,
ou on va devoir en venir aux armes.
Ne t'en fais pas.
J'esquiverai la sécurité
et vous les aurez d'un instant à l'autre.
Aucune chance que tu passes inaperçu.
On ne doit pas se faire prendre avec ça.
On ne doit pas
se faire prendre tout court.
Si un affrontement éclate,
ils boucleront toute la base.
Où sont les supports ? Et Omega ?
Là-bas.
Ton plan n'est vraiment pas terrible.
Préparez vos codes d'identité
pour vérification.
Les codes d'identité arrivent… avec Omega.
Toute seule ?
Vous l'avez laissée partir seule ?
- On ne l'a pas laissée partir.
- J'y vais.
Elle est partie toute seule.
S'il lui arrive malheur…
Les enfants ont le don
de s'attirer des ennuis.
Pourquoi c'est si long ?
Tu veux te faire capturer ?
Je fais de mon mieux.
Tu veux essayer à ma place ?
Qui êtes-vous ?
Vous n'avez rien à faire ici.
Je suis le technicien de maintenance.
On a un souci au quai…
C'est pas génial.
Bien d'accord avec toi.
Non ! Arrête.
Dans le mille !
Wrecker, on a besoin d'aide.
J'arrive.
Ils t'attendent au quai. Fonce.
Halte ! Où vous allez ?
Montrez-moi votre code d'identité.
Bien sûr. Il est juste là.
Oups, mauvaise main.
Des habitants armés
ont franchi la barrière.
Suivant. Avancez.
Le temps presse, Hunter.
Omega est en chemin.
Quelque chose cloche.
Elle devrait déjà être là.
Tiens-t'en au plan, Cut.
Votre matricule.
- C'est trop risqué.
- Avancez.
Il faut trouver un autre moyen.
Je suis là.
J'ai les codes d'identité.
Bien joué, Omega !
Tech s'est trompé et en a fait cinq
au lieu de quatre.
Tu ne lui as rien dit ?
Dit quoi ?
Avancez.
Le cinquième est pour toi.
Tu vas partir avec Cut et Suu.
Pourquoi ?
J'ai fait quelque chose de mal ?
Il te faut une famille.
Ce sont des gens bien.
Ils t'offriront la vie que tu mérites.
Mais… je veux rester avec vous.
Cessez de bloquer la file.
Tu dois y aller, Omega.
C'est pour ton bien.
Tout est en ordre. Allez-y.
Hunter, les choses se gâtent.
Il faut y aller.
J'arrive.
Tu es prête ?
Ravi de te revoir.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Le vaisseau est bloqué.
Le système ne répond pas.
Pousse-toi.
Il a répondu à ça.
Allons-y.
Attendez. Il manque Omega.
- Wrecker, elle ne…
- Attendez-moi !
Un problème ?
Vous ressemblez à…
Ils ont besoin de renforts à la fourrière.
Allez-y.
Je sais que j'ai commis une erreur,
et j'ai beaucoup à apprendre,
mais ne vous débarrassez pas de moi.
J'ai quitté Kamino avec vous.
Ma place est ici.
Pour tout t'avouer,
j'ai beaucoup à apprendre aussi.
Si tu veux rester, alors tu resteras.
FAMILLE DE CŒUR
Sous-titres : Cynthia Kirbach