Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Звёздные Войны
БРАКОВАННАЯ ПАРТИЯ
Режь и беги
Что ж, это что-то новенькое.
Изучение всего корабля
наконец-то её утомило.
Ага, она любопытная.
Тут ничего не скажешь.
Хантер, она ребёнок.
Что мы будем с ней делать?
Мы почти долетели до Салукемай.
М?
Что с ней?
Воу.
Что это?
Так называемая грязь.
Прикольная.
Ну всё. Идём.
Воу.
А?
Так этот ваш друг, что он
здесь вообще делает?
Скрывается.
Как обычно и делают дезертиры.
Держаться вне радаров — не наша
специальность, но он делает это годами.
И вы доверяете дезертиру?
А почему нет?
Мы теперь все дезертиры.
Что это такое?
Растяжка.
Всего одна растяжка.
Милота.
Воу!
Полегче, Врекер.
Это всё я, что ли?
И что у нас тут?
Ещё больше потерявшихся клонов.
Давненько не виделись, парни.
Я вижу парочку новых лиц.
Эхо, Омега, это Кат и Суу.
Приятно познакомиться.
Мэм.
А где Кроссхейр?
Всё сложно.
Звучит знакомо.
Рекс рассказал нам о том,
что клоны пошли против джедаев.
Ты говорил с Рексом? Когда?
Ну, проезжал мимо вчера.
И куда он направился?
Я не спрашивал.
Он всё твердил о
поведенческих чипах.
Наверное, он про чип-ингибитор.
Чего?
Чипы-ингибиторы.
Каминоанцы помещали их
в клонов, чтобы изменять поведение.
Тех, ты говорил, что регов
программируют, но про чип ни слова.
А как ещё по-твоему
это может работать?
Мама, папа!
Снаружи корабль!
Шэа, Джек! Помните меня?
— Дядя Врекер!
А ты кто?
Омега.
Мы тут детей вообще не видим.
Идём с нами.
Мм... В чём тут смысл?
Веселиться.
Вот, попробуй.
А?
Ты должна его поймать.
Оу.
Ну ладно, к делу.
Что за девчонка?
Она дефектный клон, как и мы.
Не совсем.
В смысле?
Каминоанцы не
создают без какой-либо цели.
У вас всех она есть,
какая у неё?
Это не важно. Она просто ребёнок.
Мм. Сражаться с дроидами — простое
дело в сравнении с воспитанием детей.
Ты даже не представляешь,
во что ввязался.
У нас не было выбора.
На Камино больше не безопасно.
Ну, как и на Салукемай.
Рекс предупредил нас,
что приближается буря.
Тут уже стали появляться клоны.
Я поеду в город, чтобы
оформить полёт с планеты.
Мы можем отвезти вас
куда захотите.
Не, вас разыскивают.
Слишком рискованно.
Я должен поступать в их интересах.
Я поймала!
Они должны выводить войска,
а не усилять охрану. Война окончена.
Ну, что-то не похоже.
Они стали реквизировать
корабли около недели назад.
Военные корабли?
Все корабли.
Они помечают их
внутри той стоянки.
Касса вон там.
Купим билеты на шаттл,
пока нас не заметили.
Так куда ты
с семьёй направляешься?
Наверное, на отдалённый
клочок земли на дальней планете.
Это всё, что нам нужно.
Это главное для того,
чтобы вас не нашли?
Хочешь знать, как исчезнуть?
Оставь солдатское прошлое
за спиной и создай для себя новую жизнь.
Что вам нужно?
Мне нужно купить билет
на следующий шаттл отсюда.
Эти кредиты вам не помогут
без цепного кода.
Новое галактическое правило.
Чего?
Без вашего цепного кода.
... ваш личный цепной код,
каждый гражданин может обменять
недействительную валюту на имперские кредиты,
благодаря щедрости нашей
новой Галактической Империи.
Война окончена.
С миром приходят возможности
и процветание для каждого.
Я купил билет на этот транспорт.
Никаких планетарных
путешествий без цепного кода.
Но мне нужно на этот корабль.
Назад, гражданин.
В очередь, готовьте цепной код,
и не создавайте проблем.
Теперь не только корабли.
Они регистрируют ещё и людей.
Убраться с планеты будет
сложнее, чем я думал.
Неплохо.
Я подниму.
Он за оградой.
Заберём его позже.
Джек!
Иди домой.
Надо собрать вещи.
Но ещё рано.
Внутрь, сейчас же.
Где Омега?
Она была прямо за мной.
Омега!
Нашла!
Омега, не двигайся!
Хмм. Похоже, в общественный
транспорт не попасть без цепного кода.
Который Кат не может получить.
Его арестуют, если узнают,
что он дезертир.
Следующий шаттл
улетает через пару часов.
С кодом или без,
нам нужно на нём оказаться.
Мама!
Мама, там Омега!
Она зашла за ограду!
Что ты там делала?
Ты понимаешь,
что могла умереть?
Полегче. Она не солдат.
Ты не ранена?
Дай-ка взгляну.
Прости. Я просто
хотела забрать мяч.
Я не знала.
Ты в безопасности.
Это самое главное.
Пойдём.
Эй, малявка. Ты в порядке?
Переживёт.
Хочу заметить,
что могло быть намного хуже.
Тех, как думаешь, сможешь
подделать нам цепной код?
Я узнал о них только минуту
назад, но да.
Приступай. Мы доставим Ката,
Суу и детей на этот шаттл.
Не помешает ещё одна пара глаз?
Почти забыл,
как хорошо ты стреляешь.
Я у тебя в долгу.
Дети всегда найдут способ
попасть в беду, Хантер.
Они в этом хороши.
А мы должны быть
хороши в их защите.
Где Омега?
Она хотела остаться на корабле.
Я думал о том, что ты сказал.
И ты прав, она не солдат.
Дай ей немного времени.
Когда ты покинешь Салукемай,
я хочу, чтобы Омега была с тобой.
Вы двое дадите ей то,
чего не можем дать мы.
Ты правда этого хочешь?
Это то, что ей нужно.
Иронично. Клоны всегда
хотели имена вместо цифр,
а теперь люди регистрируются,
чтобы получить цифры.
Это гениально.
Можно создать базу данных
и идентифицировать всех в галактике.
Рад, что ты впечатлён.
Но где мы найдём данные для
этих цепных кодов? И диски?
Я уже всё продумал.
Клоны контролируют космопорт.
Там мы сможем подключиться
к их сети и скопировать коды.
И что потом?
Хантер сказал, что они отмечают
корабли внутри стоянки.
Это наш путь внутрь.
Предлагаешь позвонить властям
и позволить им забрать корабль?
Именно это я и предлагаю.
Наверное, если они решат, что
он заброшен, это может сработать.
Что ты сделал?
Тех!
Это было простейшим решением.
Я не считаю сдачу
нашего корабля решением.
Встретимся в космопорте
с цепными кодами.
У меня всё под контролем.
Есть одна большая проблема
Омега на корабле.
Думаю, план отличный, Тех.
Вот тебе и просто.
Прицепи его и добавь в список.
Проверим сигнатуру потом.
Что это вообще за корабль?
Похож на модифицированный
боевой шаттл класса Омикрон.
Развалюха. Не удивительно,
что его забросили.
Пока всё хорошо.
Так, как я могу помочь?
Хватит с тебя дел на сегодня.
Мы разберёмся.
Иди к будке охраны.
Подключись, скопируй данные и захвати
пустые диски, чтобы я всё записал.
Принято.
Я не вижу дисков, Тех.
Они должны быть
закрыты в сейфе.
А. Нашёл.
Отлично.
Тех, мы в космопорте.
Как там у вас дела?
Всё ещё в процессе.
Расшифровка не будет проблемой.
Мам, мне это не нравится.
Всё будет хорошо.
Поторопитесь. Нам нужны эти
цепные коды, чтобы посадить их в шаттл.
Или придётся идти на штурм.
Не переживайте.
Я смогу пройти охрану незамеченным
и доставить диски в мгновение ока.
Ты ни за что не проберёшься
через них незамеченным.
Нам нельзя попадаться
с этими цепными кодами.
Нам вообще нельзя попадаться.
Ты о чём?
Если начнётся перестрелка,
они закроют весь порт.
Куда делись диски?
И где Омега?
Нашёл её.
Твой великий план
становится всё хуже и хуже.
Достаньте свои цепные
коды и приготовьте их к инспекции.
Цепные коды в пути... С Омегой.
Она одна?
Ты отпустил её одну?
— Ну, мы её не отпускали.
— Я разберусь.
Она сама сбежала.
Если с ней что-то случится.
Как я и сказала,
дети всегда попадают в беду.
Чего ты там возишься с загрузкой?
Хочешь, чтобы тебя поймали?
Я стараюсь как могу.
Может, спустишься и сам попробуешь?
Эй, ты кто? Тебе сюда нельзя.
Я тут занимаюсь ремонтом.
Тут проблема у пункта...
Это не идеально.
Тут мы с тобой согласны.
Нет! Не надо!
Прямо в яблочко!
Врекер, нам бы не помешала помощь.
Уже в пути.
Они ждут тебя в доках.
Поторопись.
Стоять. Куда собрался?
Эм...
Покажи цепной код, гражданин.
Конечно. Он у меня вот тут.
О, точно, наверное, в этой руке.
Парочка местных с бластерами
прошли через барьеры.
Следующий. Шаг вперёд.
У нас кончается время, Хантер.
Омега уже в пути.
Нет, что-то не так.
Она уже должна была быть здесь.
Следуй плану, Кат.
Покажите свои документы.
— Я не могу так рисковать.
— Ладно, проходите.
Нужно найти другой выход.
Я здесь.
— И у меня цепные коды.
— Да, Омега!
Тех случайно сделал пять
дисков, вместо четырёх.
Ты ей не сказал?
Не сказал что?
Шустрее.
Дополнительный цепной код
для тебя, чтобы ты могла пойти с Катом и Суу.
Почему?
Я сделала что-то не так?
Тебе нужна семья, малая.
Они хорошие люди. Они дадут тебе
жизнь, которую ты заслуживаешь.
Но... Я хочу остаться с вами.
Хватит задерживать очередь.
Тебе нужно лететь, Омега.
Для твоего же блага.
Всё хорошо. Проходите.
Хантер, мы уже злоупотребили
их терпением. Нужно идти сейчас.
Иду.
Готова?
Рад, что ты решил
присоединиться.
Чего мы ждём?
Блок всё ещё намагничен.
Система не отвечает.
Подвинься.
Она ответит на это.
Идём.
Стоп. Омега не вернулась.
— Врекер, она не...
— Подождите меня!
Какая-то проблема?
Ты выглядишь как...
У доков нужно подкрепление.
Проходите.
Я знаю, что я совершила ошибку
и мне ещё многому надо научиться.
Но не нужно от меня избавляться.
Я покинула Камино с вами.
Здесь я и хочу быть.
Сказать по правде, малая, мне
тоже нужно многому научиться.
Если ты хочешь быть здесь,
значит здесь ты и останешься.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts