REGISTRO DE CIUDADANOS
CIUDADANO RESIDENTE
TRANSCRIPCIÓN DE LA ENTREVISTA
PERSONA ENTREVISTADA:
WILKINS, GEORGE
¿RELIQUIA?
EL RELOJ. ES LEGAL.
NO TE HA PREGUNTADO ESO, GEORGE.
TE HA PREGUNTADO
DE DÓNDE LO HAS SACADO.
¿ES UN REGALO?
¿QUIÉN TE LO COMPRÓ?
ME LO COMPRÉ.
ESTOY SOLO.
¿Por qué quería esconder esto?
- ¿Quién es?
- Repartidor.
Un segundo.
Gracias.
S. MARNES, VÍCTIMA.
PARECE UN HOMICIDIO.
SOLICITO ENVÍO INMEDIATO AL LUGAR.
R. SIMS, JUDICIAL
Supongo que le aplastaron el cráneo
con la culata de su propia escopeta.
No habrá sido fácil.
Marnes era fuerte
y estaba lleno de ira y rencor.
¿Quién eres?
Es Paul Billings. Es tu nue...
El que queríais que fuera sheriff.
Es tu nuevo ayudante de sheriff.
El antiguo ni siquiera está frío.
Marnes tenía razón.
Alguien quería acabar con él.
¿Lo tenéis controlado?
Su puerta estaba abierta.
Lo encontró un vecino.
¿Lo podemos ocultar?
Lo intentaremos.
Si no, estamos jodidos.
Podría haberse evitado si la nueva sheriff
hubiese puesto a alguien
- vigilando a Marnes anoche.
- La nueva sheriff lo propuso
y él dijo que no.
- Eso oí. Deberías haberlo ignorado.
- ¿Lo oíste?
Sí, lo vi con la nariz ensangrentada.
- ¿Quién le hizo sangrar?
- Uno de sus muchos fanes.
Es el equipo de la morgue.
De acuerdo. Vamos a mi despacho.
Mi nuevo despacho.
Diles que me den un minuto.
Un minuto.
KENNEDY, DORIS
ROBO Y VENTA DE OPIÁCEOS
MARTIN, CHARLES
MÚLTIPLES ROBOS EN PISOS
Sí, adelante.
Solo voy a ser alcalde varios meses,
así que intentaré beberme todo el alcohol
de la alcaldesa Jahns que pueda.
Bueno...
¿Qué hacemos?
Seguir con el comunicado oficial.
Dos personas mayores recorrieron el Silo,
fue demasiado,
- vieron al médico...
- No, los enterraremos juntos.
¿Perdona?
Un funeral. Una tumba.
Conservación de recursos.
En momentos así,
a la gente le da igual la conservación.
Pero...
- ...diremos que estaban enamorados.
- ¿Lo estaban?
Tal vez, siempre se estaban fastidiando.
Aunque no importa.
No sé si hay algo en el Pacto
sobre un funeral doble.
- ¿Paul?
- Para un matrimonio, pero...
- El alcalde puede hacer una excepción.
- ¿Por qué harías eso?
Para crear una historia, Rob.
Un par de viejos sirvientes del Silo
disfrutando de un amor tardío,
buscando pasar sus años dorados juntos,
solo para ver
sus vidas truncadas trágicamente.
Si tenían una relación,
no estaba autorizada.
A su edad, ¿a quién le importa?
Y si a la gente le importa, incluso mejor.
Hará que hablen de un amor prohibido.
No de un asesinato.
Necesitamos una distracción.
Es una buena idea, sheriff.
Como distracción, la jueza
ha sugerido un día libre de Perdón.
- Es bueno para la moral.
- Para el Poder Judicial.
Contaremos la historia
de que estaban enamorados.
Luego yo anunciaré una carrera a la cima.
Diré que a la alcaldesa
le encantaban las carreras.
Entregaré el trofeo Jahns al ganador.
A la gente le encantan las excusas
para beber y gritar.
Jahns odiaba esas carreras.
Pensaba que se descontrolarían.
Podéis iros ya. Descansad.
Sheriff, ¿tienes un minuto?
Tú eres la razón por la que me pasé
a ver a Marnes anoche.
Yo le dije
que hiciéramos a Paul sheriff ya.
Marnes dijo que esperásemos.
No porque pensara que te iría bien.
Creía que te darías cuenta
de que era demasiado para ti
y volverías a bajar a Grasalandia.
De acuerdo, ya está bien. Déjalo, Rob.
No te gusta,
pero voy a poner a Billings
como ayudante sin tu permiso.
¿Te has leído el Pacto?
Sí, un poco.
Comienza por la parte
sobre tu departamento.
No dice explícitamente que debas besarle
el culo al Poder Judicial,
pero es el subtexto
que hay en todas las páginas.
Esta mañana he ejecutado un programa
para crear una base de datos
de residentes del Silo menores de 46 años.
Un número al que llegué
cogiendo 40 y añadiendo 6.
40 fueron los años
que Ruth Jahns sirvió como alcaldesa,
y 6, la edad
de concienciación social básica,
y obtuve un total...
...de 5496 residentes del Silo
de la población actual de 10 112,
para quienes Ruth Jahns ha sido
la única alcaldesa que han conocido.
La alcaldesa Jahns ha sido
una líder querida y de confianza
porque ella conocía
a los residentes del Silo,
y ellos a ella.
Afortunadamente,
yo solo soy un alcalde interino
hasta que alguien pueda ser elegido
para llenar
los grandes zapatos de Ruth Jahns.
Bueno, no sus zapatos de verdad, porque...
En realidad,
tenía unos pies bastante pequeños.
Sheriff.
¿Te importaría decir unas palabras
sobre el agente Marnes?
Sinceramente,
no sé qué decir sobre Marnes.
Él y yo no llegamos a... conectar.
Él... no quería que yo fuera sheriff.
Y compartía eso
con mucha gente, supongo.
Yo no quería el puesto al principio,
pero me dijeron
que si la alcaldesa te lo pide,
debes hacerlo.
Y aquí estoy.
Hablando en el entierro de Marnes
frente a personas
que lo conocían mejor que yo.
Personas tristes.
Yo no... estoy triste.
Bueno, es triste que haya muerto, claro.
Pero su vida, sus vidas merecen...
Merecen ser celebradas.
Ellos dedicaron sus vidas al Silo,
como hacemos todos cada día.
Como hace todo el mundo, desde
el nivel superior a las Profundidades.
Escúchennos, Fundadores.
Ruth Jahns y Samuel Marnes
sirvieron en el Silo con su espíritu,
y ahora servirán con su carne.
La muerte es vida.
Un círculo sin fin.
CELDA 3
¿Hank?
Jules.
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
Me invitaron al entierro.
¿Ah, sí? No te he visto.
Ya, los funerales no son lo mío.
Ya, bueno, no le gustan a nadie.
Presentaré mis respetos y volveré abajo.
Walk dice que...
...alguien va a ayudarte con lo de George.
Sí, le hemos enterrado hoy.
¿Marnes?
Joder.
Oye, ¿eso es para mí?
- Ah, sí.
- ¿Sí?
No puedes enviar a alguien
144 niveles con bolas de maíz
y no esperar que se coma un par.
- Queda una.
- Soy un tío grande.
- ¿Cómo estás?
- Bien. Sí, bien.
Te ha enviado Walk, ¿no?
Sí, y Shirley.
Sí, ¿porque se preocupan por mí?
Jules, todo el mundo se preocupa por todo.
Subiendo, saludé a mi primo en el 72
y me preguntó si es seguro
que sus hijos vayan al cole.
- Es un momento peligroso en el Silo y...
- Y os preguntáis si puedo hacerlo.
Eso no es lo que digo.
- Es lo que parece.
- ¿Me estás escuchando?
Sé que tú puedes lograr
todo lo que te propongas.
Pero también sé que nadie
puede hacer esto solo.
Mira, yo nunca he ganado
el premio a Agente del Año ni nada,
pero si necesitas cualquier cosa,
solo estoy a una lata de bolas de maíz.
Agente.
Sheriff.
- Hank.
- ¿Sí?
BASADA EN LOS LIBROS SILO
DE HUGH HOWEY
No me caes bien.
- Me he dado cuenta.
- No estás cualificada para ser sheriff.
Estoy de acuerdo. ¿Algo más?
Holston Becker fue el mejor sheriff
que ha tenido el Silo.
Marnes me dijo
que pasó algo entre vosotros
y por eso Holston salió a limpiar.
Bueno, estaba equivocado.
Estás aquí para averiguar
quién mató a George Wilkins.
Cuando Wilkins murió,
el agente de Abajo envió un mensaje.
Dijo que una ingeniera llamada Nichols
afirmaba que le habían matado.
Y lo primero que haces al subir aquí
es preguntar por su archivo.
Hagamos un trato.
En esta oficina todo pasa por mí.
Si necesitas cualquier cosa,
averiguar quién mató a Wilkins
o un lápiz nuevo,
harás lo que yo quiero.
¿Y qué quieres?
Averiguar quién mató a Marnes.
Claro, es mi trabajo, así que...
No me refiero a seguirle la corriente
al Poder Judicial,
sino a averiguar quién lo hizo de verdad.
¿Por qué crees que no será la verdad?
Porque a la jueza Meadows
no le importa la verdad.
Lo único que le importa
es mantener el orden.
Y cuando matan a un alcalde
y a un agente,
las cosas pueden descontrolarse rápido.
Ahora querrán encontrar
un chivo expiatorio
y esperan que les sigas la corriente
para que puedas seguir
con tu placa y tu piso,
pero sería un error por tu parte
porque también quieren echarte a ti
y colocar a Billings.
¿No es eso lo que quieres?
Sinceramente, yo quiero que averigües
quién mató a Marnes,
pero a Marnes eso le daría igual.
Simplemente no querría
que enviaran a un idiota
a limpiar si no se lo merece.
Volveré después de comer.
¿Adónde vas?
A intentar averiguar quién mató a Marnes.
Pues deberías llevarte
al Ayudante Billings.
Él conoce el Pacto y tú no.
Si lo haces mal,
aunque descubras quién fue,
el Poder Judicial lo descartará.
Vamos.
¿Es Charles Martin?
¿Y si lo soy?
¿Robó en varios pisos hace 15 años?
Ya cumplí mi condena.
Solo queremos saber dónde estuvo anoche.
- ¿Me están preguntando si maté a Marnes?
- No hemos dicho nada de...
No me digan que murió de forma natural.
Si Marnes tuvo un ataque al corazón,
la vida es una mierda.
Pero no fui yo.
Estaba en el 62 haciéndome pruebas.
Vale.
Gracias.
Aunque no hubiera estado en el hospital,
no habría sido rival para Marnes.
¿Has visto sus manos? Tiene el Síndrome.
¿Y ahora qué?
- ¿Qué?
- ¿Dónde vives?
- Un par de niveles abajo.
- Vale. ¿Por qué no te vas a comer a casa?
Seguro que tu mujer y tu hija
querrán verte.
Solo son las 11.
Lo sé... Es que...
...es demasiado, necesito un momento.
Voy a por un bocadillo a leerme el Pacto.
Me hablan muy bien de él.
Volveré a la oficina a la una.
Lo vi con la nariz ensangrentada.
¿Quién le hizo sangrar?
Uno de sus muchos fanes.
Patrick, todos sabíamos
que estaba condenada cuando te conoció.
Patrick Kennedy, la sheriff.
¿Puedes abrir?
¿Qué estás buscando?
A Patrick Kennedy.
No está aquí.
"...infracciones graves,
las cuales serán inicialmente investigadas
por el departamento del sheriff,
y comunicadas al Poder Judicial
dentro de una hora".
Lee lo de la rendición de cuentas.
- ¿Sí?
- Soy Paul Billings.
Pasa, Paul.
Ya conoces a Doug Trumbull.
- Claro.
- Es un candidato para ser mi sombra.
Luego seguiremos con el resto.
¿Doug Trumbull? ¿Tu sombra?
Solo he dicho un candidato.
Me pidió si podía considerarlo.
No pude decirle que no.
Además, siempre es bueno
tener una excusa para leer el Pacto.
¿A nuestra sheriff
le parece bien que vuelvas a Judicial
tu primer día de trabajo?
Cree que estoy en casa comiendo.
¿Cómo puedo ayudarte?
CERRADO POR LA CARRERA A LA CIMA
- Hola, Kennedy.
- Eh, ¿qué haces aquí?
Me dijeron que te encontraría aquí.
Siento lo del ayudante Marnes.
Es broma. Me alegro mucho.
Ayer dijiste que había dos razones
por las que fuimos idiotas
por querer hablar con tu mujer.
La primera era porque estaba muerta.
¿Cuál es la segunda?
Estoy algo confundido.
¿Me estás deteniendo?
- No.
- Entonces, ¿qué haces?
Te llevo a un lugar seguro.
- Eh, Sandy.
- Hola.
- ¿Cómo va?
- Lento.
Por mucho que lo venere,
si no puedo dormir,
leo un par de páginas y caigo.
- ¿Qué tal la comida?
- ¿Puedo sentarme?
No he ido a casa.
He ido al Poder Judicial.
Vaya. ¿Informando ya a Sims?
No sabía que la había cagado tanto.
Sé que me va a costar ganarme
tu confianza
y que este no sea el mejor primer paso.
Pero quería ver
cómo iba la investigación.
¿Tienen su propia investigación?
Obtienen informes de representantes.
Y también informes
de gente que ni siquiera existe.
Ya, oyentes.
No los llamamos así, pero sí.
- ¿Cómo los llamáis?
- Amigos del Silo.
Nada de lo que ellos dicen
se admite en los tribunales.
Pero...
Pueden aportar sugerencias.
- Parece que te duele solo decirlo.
- No me gusta porque no está en el Pacto.
¿Y a quién han sugerido?
Ralf Melby.
Trabaja abajo, en Documentos.
Primer turno.
Podría haber envenenado
el agua del Intermedio
y haber alcanzado a Marnes anoche.
"Apostador, ladrón,
dos agresiones menores". ¿Por qué ahora?
Pregúntaselo.
Sandy, ¿puedes conseguirme
una orden de arresto?
- ¿Para quién?
- Patrick Kennedy.
- ¿Qué? No. Ralf Melby.
- Kennedy antes.
¿Puedes llamarme por radio
cuando la tengas?
- ¿Adónde vas?
- Tienes mensajes.
Nichols, ¿puedes parar?
No tengo tiempo para mensajes.
No tienes ningún puto mensaje.
Necesito saber qué está pasando.
Billings ha ido a ver
a sus amigos judiciales
y ha vuelto con un nombre: Ralf Melby.
Quieren que detenga a Melby
mientras consiguen a su chivo expiatorio.
- Patrick Kennedy.
- Sí.
Me hará parecer incompetente,
me enviarán a Mecánica
y Billings tendrá la placa.
¿Seguro que van a utilizar a Kennedy?
Sé que le encontrarán raticida
y un dibujo que tenía Marnes.
¿Cómo lo sabes?
Si eso es así
y pides una orden de arresto,
el Poder Judicial
mandará a un matón a por él.
Por eso voy a ir.
Siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos...
¡Suerte a todos los competidores!
¡Judicial! ¡Abre!
¿Buscas a Patrick Kennedy?
Sí, tardaron en enterarse
de que su mujer murió el año pasado.
Lo trasladaron a una habitación individual
y ahora hay una pareja mayor.
Por eso en la base del Poder Judicial
consta que sigue aquí. No sé.
Yo lo sé porque Marnes y yo vinimos ayer.
Supongo que todo el mundo se equivoca.
Plantasteis pruebas en el piso equivocado.
¡Cuidado!
¡Para! ¡Apartad!
- ¿Qué haces, gilipollas?
- ¿Qué coño?
Mami, mira.
- ¡Mirad eso! ¡Hay alguien!
- ¡Haced algo!
¡Que alguien la ayude!
Marchaos.
Creo que sé a quién perseguías.
Doug Trumbull,
seguridad del Poder Judicial.
Pediré una orden de arresto,
Tendrías que haberme esperado.
Yo solo fui a comprobar
el piso de Kennedy,
no pensé que alguien
intentaría tirarme por las escaleras.
¿Qué número de piso tenías de Kennedy?
2215, ¿por qué?
Puede que Kennedy
no tuviera nada que ver con esto.
CONSERJERÍA
Douglas. ¿Qué estás haciendo aquí?
- Te seguí una vez.
- Eso muestra iniciativa.
Habilidad.
Y una insubordinación muy problemática.
Lo siento.
¿Tienes alguna idea
de lo que hay tras esta puerta?
- No, señor.
- Bien.
Si te elijo como sombra, lo sabrás.
¿Qué te ha pasado en la mano?
- ¿Tienes la nota?
- Sí.
Bien. Creo que aún hay una forma
de hacer que esto funcione.
- ¿Cómo?
- Déjame averiguarlo.
Este es mi momento preferido.
Tan silencioso, tan tranquilo.
Verás, Douglas,
la puerta de la que he salido...
La primera vez que la vi
me la enseñó mi padre.
Era conserje.
La gente le menospreciaba.
A nuestra familia.
Todos conocemos la filosofía del Pacto.
Todo el mundo contribuye
a la supervivencia del Silo.
Pero un conserje es un conserje.
Y yo solo era el hijo del conserje.
Mi madre trataba a mi padre
como si no fuera nada,
y él no se quejaba.
A mis 14 años tuve un conflicto
con uno de mis compañeros de clase.
Richard Elliot. Me atormentaba.
Mi padre se enteró
y a mí me aterraba que intentara
hacer algo y él solo lo empeorara.
Pero no lo hizo.
En parte, me sentí decepcionado.
Y luego un día llego a clase...
y Richard estaba llorando.
A su padre le habían reasignado
en el 125 y tenían que mudarse.
Así de fácil mi problema desapareció.
Y yo me preguntaba
si tal vez mi padre
tuvo algo que ver con ello.
Pero solo era un conserje. ¿Verdad?
Entonces, una mañana él me dijo:
"¿Algún problema más con ese abusón?".
Le miré, sabía por qué lo decía.
Le miré y le pregunté: "¿Cómo?".
Me dijo que quería enseñarme algo.
Y me llevó a esa puerta.
Me dijo que si quería ser su sombra,
tendría que tomar una decisión
que me cambiaría la vida para siempre.
Si cruzaba esa puerta,
jamás podría decirle a nadie
qué había al otro lado.
Ni a mis amigos,
ni a mi familia, ni a mi mujer.
Ellos pensarían que no sería
más que un contable o un secretario...
O un conserje.
Pero yo sabría la verdad.
Que la gente que hay tras esa puerta
hace el trabajo más importante del Silo.
Un trabajo que mantiene
a 10 000 personas vivas.
La has cagado, Doug.
Dos veces. Desastrosamente.
- La cagaste con George Wilkins...
- ¿Sabes lo que pasó?
...y la has cagado con Patrick Kennedy.
Pero yo la he cagado más. Muchas veces.
Somos seres humanos
haciéndolo lo mejor que podemos.
Lo que busco en una sombra
es pasión y dedicación.
Ya lo he decidido.
Douglas Trumbull, ¿te comprometes
libremente a ser mi sombra?
Sí.
¿Estás dispuesto a hacer lo necesario
para servir y proteger
a la gente del Silo?
Sí.
¿Estás dispuesto a entregar
todo lo que tienes
para servir y proteger
a la gente del Silo?
Sí.
Bien.
¡No!
Douglas Trumbull mató
a la alcaldesa Jahns y al agente Marnes
y quería inculpar a Patrick Kennedy.
Y su intención
no era solo inculpar a Kennedy,
sino matarlo
y hacer que pareciera un suicidio.
Así que cuando me enfrenté a Trumbull
por plantar pruebas en un piso que ya
no estaba ocupando Kennedy huyó.
Anoche, sabiendo
que su arresto era inevitable,
Trumbull se quitó la vida.
Hay una... Hay una nota
que encontramos en su bolsillo.
Creemos que se la iba a colocar a Kennedy.
Extrañamente, también funciona para él.
Y no sabemos...
Por qué.
No sabéis por qué un empleado
desde hace siete años del Poder Judicial
querría matar a la alcaldesa y a Marnes.
Bueno... No, pero...
No trabajé estrechamente con Trumbull
pero no vi nada.
Sr. Sims, ¿usted vio algún indicio?
Marnes fue ayudante en los Intermedios
en su día cuando Trumbull crecía allí.
Tal vez tuvieron
algunos encuentros ásperos entonces.
No sé, vamos a investigarlo.
No malgaste más tiempo.
Tenemos al asesino de la alcaldesa Jahns
y del agente Marnes, y...
...está muerto.
Esto debería acallar los rumores.
Sin duda.
- Gracias.
Llevaré el raticida a las granjas,
¿tú llevas el resto a la oficina?
Sí.
Ya sabías que el dibujo y el raticida
estaban en el piso
antes de inspeccionarlo.
¿Cuándo entraste?
Cuando fuiste a hablar
con tus amigos judiciales.
- ¿Cómo entraste?
- Aprendí algunas cosas en Mecánica.
No te has leído la sección del Pacto
- sobre registros ilegales.
- Sí lo he hecho.
¿Por qué no me dijiste lo que harías?
- Porque no confiaba en ti.
- ¿Y ahora sí?
Sí, claro. Tanto como tú en mí.
Para que no te preocupes por lo que
pueda pasarme, me han reasignado.
- ¿Qué?
- A la comisaría del 105.
¿Por qué?
Lo he pedido yo.
¿Por mí?
No, tengo familia Abajo.
Entonces, cuando me dijiste
que si quería tu ayuda,
tenía que averiguar quién mató a Marnes.
Sí, eh... Lo siento. No pensé que fueras
capaz de hacerlo, la verdad.
¿No vas a cambiar de opinión?
Me he cansado de estar Arriba.
Echaré varias cosas de menos, pero...
...no la sensación de sentirme observada.
¿Por quién?
No sé por quién.
O cómo.
Cuando llegué aquí, me dijiste
que no sabías qué comíamos Abajo.
¿Tienes familia en el 105?
Eso no está en las Profundidades.
- Ya.
- Nosotros no nos comemos a los bebés.
Has hecho lo correcto.
O sea, Patrick Kennedy es una persona
horrible, pero no se merecía morir
- por algo que él no ha hecho.
- Me alegro de que...
Eh, no te emociones.
Sigues sin caerme bien...
...sheriff.
¿Puedo servirte una copa?
Estoy comprobando
la colección de la alcaldesa Jahns.
- Estoy bien, gracias.
- ¿Seguro?
- Sí.
- Siéntate.
Verás, por mucho que deteste
darle a Sims la satisfacción,
creo que puede que tuviera razón.
La carrera a la cima
ha sido un buen alivio,
pero necesitamos el día libre de Perdón.
La gente se vuelve un poco salvaje
cuando tenemos uno,
así que os necesitaré en todas partes.
De acuerdo.
Eso no es lo único que quería decirte.
Quería decirte
que estaba equivocado sobre ti.
No entendía por qué Holston quería que
fueras sheriff, pero ahora creo que sí.
Así que mientras yo sea alcalde,
lo que sinceramente espero
que no sea por más de dos meses,
quiero ayudarte en todo lo que pueda.
¿Necesitas algo ahora?
- Dos días libres.
- Pero si acabas de empezar.
Necesito bajar a Mecánica.
Pensé que no duraría,
así que cogí pocas cosas.
Tenemos repartidores para eso.
Me gustaría despedirme y esas cosas.
Vale. Nos vemos en un par de días.
Gracias.
Hola.
¿En qué estás trabajando?
¿Quieres verlo?
Cuando la noche está despejada,
se ven esas luces en el cielo.
¿Qué son?
No tengo ni idea.
Pero las he estado observando
y veo unos patrones.
Se repiten como si...
Como si viajaran en este gran círculo.
DISTANCIA DESDE INTERMEDIOS
CADA 30 DÍAS
Mira.
¿Lo ves?
Veo una W.
- Nunca me había dado cuenta.
- Pues ahora sí.
Añádelo a la lista de las cosas
que desconocemos.
¿Sabías que por la noche
hay luces en el cielo?
¿Cómo dices?
La vista de la cafetería de Arriba
es mejor que la nuestra.
- Menuda sorpresa.
- Hay luces en el cielo nocturno.
¿Y qué son?
Creía que igual lo sabías.
Hank se comió
todas tus bolas de maíz menos una.
Pensé que se las comería todas.
Es un tío grande.
¿De cuándo es esto?
¿Qué día es hoy?
Bueno, ¿cómo te va
en ese nuevo trabajo tuyo Arriba?
- Bien.
- ¿Bien? ¿En serio?
Tommy Marshall estaba trabajando
en un ventilador al pie de la escalera
y esto no le dio en la cabeza de milagro.
La gente te vio colgada de la barandilla.
Jules, ¿crees que esas cosas
no se difunden? ¿Qué coño está pasando?
- No puedo decírtelo.
- ¿No puedes a mí?
No, no puedo.
¡Madre mía!
Se supone que ese no era el trato.
Debemos ocuparnos de nuestros asuntos,
mantener el Silo,
y ellos no deben asesinar a personas.
Si caen cuerpos,
la gente empieza a hacer preguntas.
Pronto, hacer preguntas
se convertirá en exigir respuestas,
y si no les gustan las respuestas...
¿Hablas de rebelión?
Estoy aquí, soy sheriff.
Ridículo.
Bueno, ¿has encontrado
el disco que buscabas?
No, aún no.
Holston escondió el archivo de George,
pero no había nada que no supiera.
¿Has avanzado con lo que te dejé?
Sí, lo he hecho.
Verás, reconocí el tipo de lente
por esas cámaras que usan para hacer
las fotos de las identificaciones,
pero esas son muy simples.
Esta no es nada simple.
Mira.
¿Te sirve?
No. ¿Tienes una más potente?
¿Como la que hizo tu madre?
¿Juntando dos lentes?
La que usamos con el conejo.
Sí, y los judiciales la destruyeron.
¿Sabes por qué la destruyeron?
- No.
- ¿Te has leído el Pacto?
No, y eres la décima persona
que me lo pregunta.
Por eso quería realmente que vinieras.
Para mí hay dos grandes misterios
sobre el Pacto.
Uno.
Estipulan que no podemos mecanizar
la forma de subir y bajar en el Silo.
- Ni ascensores ni poleas.
- Sí.
Dos. Las lupas de mayor aumento
están prohibidas.
Por tanto, una reliquia como esta
es muy difícil de analizar.
Algo con cables tan pequeños
puede tratarse de algo gordo.
Y por lo que no me estás diciendo, parece
que hay una larga lista de personas
que han muerto recientemente
en dudosas circunstancias.
¿Qué te impide
ser la siguiente de la lista?
Tendré cuidado.
Mete la placa en un sobre
y dásela a un repartidor.
Tengo que averiguar qué ha pasado.
Hace dos días,
Bernard solo quería enviarme a limpiar
por pillarme robando
dos cajas de cinta térmica de mierda.
Resuelvo dos asesinatos y se muere
por trabajar conmigo. Confían en mí.
Debo abrir una investigación
que me permita averiguar
qué le pasó a George.
¿Y cómo vas a hacerlo sin que se enteren?
Tengo que usar un buen cebo.
Traducido por Jordi Navarro