DOSSIER DE CITOYEN
INDIVIDU INTERROGÉ : HILDEBRANDT, GLORIA
INDIVIDU INTERROGÉ : WILKINS, GEORGE
LA RELIQUE ?
LA MONTRE. ELLE EST LÉGALE.
OÙ L'AVEZ-VOUS EUE ?
QUI VOUS L'A ACHETÉE ?
JE L'AI ACHETÉE POUR MOI.
JE SUIS TOUT SEUL.
Pourquoi vous avez voulu cacher ça ?
- C'est qui ?
- Le porteur.
Deux secondes.
Merci.
VICTIME : S. MARNES.
HOMICIDE PROBABLE.
RENDEZ-VOUS SUR LES LIEUX.
R. SIMS, JUDICIAIRE
On a dû lui enfoncer le crâne
avec la crosse de son propre fusil.
Ça n'a pas dû être facile.
Marnes était un mélange d'acier,
de venin et de fiel.
Vous êtes ?
Paul Billings, votre...
Le shérif dont vous rêviez.
Votre nouvel adjoint en chef.
L'ancien n'est même pas encore froid.
Marnes avait raison.
Quelqu'un voulait sa peau.
Tout est sous contrôle ?
La porte était ouverte.
Un voisin l'a trouvé.
- On peut contenir l'info ?
- Tentons.
Sinon on sera dans la merde.
Le nouveau shérif aurait dû
faire protéger Marnes.
- J'ai proposé, il a refusé.
- Je sais.
- Il fallait insister.
- Vous savez ?
Je l'ai vu, il avait le nez en sang.
- Qui lui avait fait ça ?
- Un de ses nombreux fans.
C'est l'équipe mortuaire.
Bien.
Allons dans mon bureau.
Mon nouveau bureau.
Qu'ils m'accordent une minute.
Une minute.
KENNEDY, DORIS
REVENTE D'OPIACÉS
MARTIN, CHARLES CAMBRIOLAGES
Vous pouvez y aller.
Comme je ne serai maire que quelques mois,
je tâcherai au maximum de faire honneur
aux bonnes bouteilles de feue la maire.
Bien.
On fait quoi ?
On rabâche la version officielle.
Tous ces étages,
ce n'était plus de leur âge...
- Faut les enterrer ensemble.
- Pardon ?
Une seule cérémonie.
Ça préserve les ressources.
Dans ces moments-là,
tout le monde s'en fout.
Ou alors...
on dit qu'ils étaient amoureux.
- Ils l'étaient ?
- Vu comment ils s'asticotaient...
Mais peu importe.
Pas sûr que le double enterrement
soit prévu dans le Pacte.
- Paul ?
- Pour un couple marié, oui...
- Je ferai une exception.
- En quel honneur ?
C'est ça qu'on retiendra, Rob.
Deux vieux fonctionnaires du Silo
qui vivent un amour tardif,
désireux de partager leurs vieux jours,
mais à la fin tragique et prématurée.
Leur éventuelle relation
n'était pas autorisée.
À leur âge, ça emmerde qui ?
Et si ça interpelle, encore mieux.
Les gens parleront d'amour interdit.
Et pas des meurtres.
Il nous faut une diversion.
Bonne idée, shérif.
La juge préférerait décréter
une période de grâce.
- Ça fait du bien au moral.
- Et au Judiciaire.
Racontons qu'ils étaient amoureux.
Ensuite,
j'annoncerai une course au sommet.
On dira que la maire adorait
la course à pied.
Un trophée Jahns
sera décerné au vainqueur.
Personne ne refuse une occasion
de s'enfiler des bières et de beugler.
Jahns détestait ça.
Elle craignait les débordements.
Tous les deux, je vous libère.
Allez dormir.
Shérif, vous pouvez rester ?
J'étais passé voir Marnes à cause de vous,
hier soir.
Pour qu'il appuie la candidature de Paul.
Marnes préférait attendre.
Non qu'il ait cru en votre réussite.
Mais il pensait que,
dépassée, vous redescendriez
à Cambouis-ville.
Ça suffit.
Laisse tomber, Rob.
Vous n'êtes pas contente.
Que j'aie nommé Billings adjoint en chef
sans votre consentement.
Vous avez lu le Pacte ?
- Un peu.
- Cherchez le chapitre sur votre service.
Il n'est pas écrit que le shérif doive
lécher les bottes du Judiciaire,
mais c'est quasiment sous-entendu
à toutes les pages.
Ce matin,
j'ai utilisé un logiciel
pour compiler les données
sur le nombre d'habitants du Silo
de moins de 46 ans.
J'ai déterminé cet âge
en additionnant 40 et 6.
40 ans, comme la durée du mandat
de Ruth Jahns en tant que maire.
6 ans, comme l'âge auquel on acquiert
une conscience sociale.
Je suis arrivé à un total
de 5 496
habitants du Silo,
sur une population actuelle
qui s'élève à 10 112,
pour qui Ruth Jahns a été la seule maire
de toute leur vie.
Madame la maire inspirait confiance
et était aimée de tous
parce qu'elle connaissait bien
les habitants du Silo,
et vice-versa.
Heureusement,
je ne suis que maire par intérim,
en attendant
que quelqu'un d'autre soit élu
et prenne la succession de Ruth Jahns,
mais la barre est haute.
Enfin, pas...
au sens littéral, étant donné...
qu'elle-même n'était pas bien grande.
Shérif.
Voulez-vous dire quelques mots
sur l'adjoint Marnes ?
Je ne sais pas trop quoi dire sur lui.
On n'avait pas vraiment accroché.
Il n'avait aucune envie
de me voir devenir shérif.
Et il était loin d'être le seul,
j'imagine.
Je ne voulais pas de ce poste...
au départ, mais on m'a bien expliqué
qu'une telle proposition de la maire
ne se refusait pas.
Alors, me voici,
prenant la parole
à l'enterrement de Marnes
devant ceux
qui le connaissaient mieux que moi.
Tous effondrés.
Moi, je ne suis pas triste.
Sa mort est triste, évidemment.
Mais sa vie, leurs vies à tous les deux
méritent d'être célébrées.
Ils ont consacré toute leur existence
au Silo,
comme nous tous, chaque jour.
Comme tout le monde ici,
depuis les étages supérieurs
jusqu'au fond.
Entendez, Fondateurs.
Ruth Jahns et Samuel Marnes
servaient votre Silo
avec leur esprit.
Désormais,
ils le feront avec leur chair.
De la mort
renaît la vie.
C'est le cycle éternel.
CELLULE 3
Hank ?
Jules !
Tu es là ?
J'étais invité à l'inhumation.
Je t'y ai pas vu.
C'est pas trop mon truc.
C'est le truc de personne, en fait.
J'irai me recueillir.
Walk m'a dit
que tu t'étais trouvé un allié
pour ton enquête sur George.
C'est lui qu'on a enterré.
Marnes ?
Merde.
Est-ce que... c'est pour moi ?
Un type qui monte 144 étages
avec une boîte de beignets
finit par y goûter.
- Il en reste un.
- Je suis costaud.
- Comment tu vas ?
- Bien.
Oui, ça va.
C'est Walk qui t'envoie, hein ?
Oui, et Shirley.
Elles s'inquiètent pour moi ?
Tout le monde s'inquiète pour tout.
En montant,
je suis allé saluer mon cousin au 72e,
et il m'a demandé si...
ses gosses risquaient rien à l'école.
On vit une période dangereuse...
- Tu me crois pas à la hauteur.
- J'ai pas dit ça.
- On aurait dit.
- Tu permets ?
Tu peux réussir
tout ce que tu entreprends.
Mais personne peut y arriver seul.
Écoute, j'ai jamais gagné le prix
du meilleur adjoint de l'année, mais...
si tu as besoin de quoi que ce soit,
je suis juste
à une boîte de beignets d'ici.
M. l'adjoint.
Shérif.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Je ne vous aime pas.
- J'avais capté.
- Vous n'êtes pas qualifiée.
On est d'accord. À part ça ?
Holston Becker a été
le meilleur shérif du Silo.
Marnes disait que c'était à cause de vous
qu'Holston était sorti nettoyer.
Marnes se trompait.
Vous êtes montée pour découvrir
qui a tué George Wilkins.
À la mort de Wilkins,
l'adjoint du fond a fait savoir
qu'une mécano nommée Nichols
avançait la thèse de l'assassinat.
Et vous, dès votre arrivée,
vous demandez son dossier.
Faisons un marché.
Dans ce bureau, tout passe par moi.
Quoi que vous vouliez savoir,
que ce soit qui a tué Wilkins
ou bien où sont les crayons,
ce sera donnant-donnant.
Je dois faire quoi ?
Trouver qui a tué Marnes.
Je suis là pour ça.
Sans désigner le bouc émissaire
choisi par le Judiciaire.
Trouver le vrai coupable.
Pourquoi un bouc émissaire ?
La juge Meadows se fout de la vérité.
Seul le maintien de l'ordre l'intéresse.
Quand un maire et un adjoint
se font assassiner,
ça peut très vite dégénérer.
Ils vont coller ça
sur le dos du premier venu
et espérer que vous fermiez les yeux
pour garder votre statut.
Mais vous auriez tort de jouer le jeu,
d'autant qu'ils veulent
vous remplacer par Billings.
Ça ne vous plairait pas ?
Soyons lucides.
Moi, je veux trouver le coupable,
mais Marnes...
il en aurait rien eu à foutre.
Par contre, il aurait pas aimé
qu'un innocent soit envoyé au nettoyage.
Je reviens après déjeuner.
Vous allez où comme ça ?
Chercher qui a tué Marnes.
Emmenez l'adjoint Billings.
Il connaît le Pacte, pas vous.
À la moindre erreur de procédure,
le Judiciaire classera le dossier.
En route, alors.
Charles Martin ?
Et après ?
Roi du cambriolage, il y a 15 ans ?
J'ai purgé ma peine.
Où étiez-vous hier soir ?
- J'aurais tué Marnes ?
- On n'a pas parlé...
C'est quand même pas une mort naturelle !
Si Marnes a eu un infarctus,
quelle vie de merde !
Bref, c'est pas moi.
J'étais descendu au 62e
pour des examens médicaux.
Merci.
De toute façon,
il aurait pas fait le poids face à Marnes.
Vous avez vu sa main ? Il a le syndrome.
On va où ?
- Quoi ?
- Vous habitez où ?
Quelques étages plus bas.
Rentrez déjeuner.
Ça fera plaisir à votre femme
et à votre fille.
Il n'est que 11h.
Je sais, mais...
on n'a pas arrêté, et...
je fais une pause.
Le temps d'avaler un sandwich,
de lire le Pacte.
On m'en a dit tant de bien.
Je serai de retour à 13h.
Je l'ai vu,
il avait le nez en sang.
Qui lui avait fait ça ?
Un de ses nombreux fans.
Patrick, c'est ta rencontre
qui l'a envoyée à la ferme.
Patrick Kennedy, c'est le shérif.
Vous m'ouvrez ?
Vous cherchez qui ?
Patrick Kennedy.
Il est pas ici !
"... des violations graves,
qui seront prises en charge
par le bureau du Shérif
et signalées au Judiciaire dans l'heure."
Lisez la partie sur la responsabilité.
C'est Paul Billings.
Entrez, Paul.
Vous connaissez Doug Trumbull.
Bien sûr.
Il postule pour devenir mon ombre.
On verra la suite plus tard.
Doug Trumbull ? Votre ombre ?
J'ai juste dit qu'il postulait.
C'est lui qui s'est proposé.
J'ai pas osé lui dire non.
En plus, c'est toujours l'occasion
de relire le Pacte.
Ça ne gêne pas le nouveau shérif
de vous savoir au Judiciaire ?
Elle croit que je déjeune.
Que puis-je pour vous ?
FERMÉ POUR LA COURSE
- Kennedy.
- Comment vous m'avez trouvé ?
La maintenance m'a renseignée.
Ça m'a fait de la peine, pour Marnes.
Je déconne. J'ai failli faire la fête.
Hier, vous avez dit
qu'il était idiot de vouloir parler
à votre femme.
Tout d'abord parce qu'elle est morte.
Et ensuite ?
Je suis paumé, là. Vous m'arrêtez ?
- Non.
- Vous faites quoi, alors ?
Je vous mets à l'abri.
Salut, Sandy.
Comment ça se passe ?
Tout doucement.
J'ai beau vénérer cet ouvrage,
c'est le meilleur remède à l'insomnie.
- Alors, ce déjeuner ?
- Je peux m'asseoir ?
J'étais pas chez moi.
Mais au Judiciaire.
Vous me dénoncez déjà ?
J'ai dû bien merder.
Vous avez du mal à me faire confiance,
et je sais que ça va rien arranger.
Je voulais savoir
si leur enquête avançait.
Le Judiciaire enquête ?
Ils reçoivent les rapports en priorité.
Émanant d'individus
qui n'ont pas d'existence officielle.
Ceux du "service d'écoute".
On ne dit pas ça, mais oui.
- On dit quoi ?
- "Les amis du Silo".
Aucune de leurs déclarations
n'est recevable au tribunal.
Mais ?
Ils suggèrent des noms.
Ça vous coûte de l'avouer.
C'est pas dans le Pacte, je suis contre.
Là, le nom, c'est quoi ?
Ralf Melby.
Il travaille au Papier, en bas.
Il a pu monter pour empoisonner l'eau,
et hier, pour tuer Marnes.
"Jeux d'argent, vols, voies de fait."
Pourquoi maintenant ?
Faut lui demander.
Sandy, obtenez-moi un mandat d'arrêt.
- Au nom de ?
- Patrick Kennedy.
Quoi ? Non. Ralf Melby.
D'abord Kennedy.
Tenez-moi au courant par radio.
- Vous allez où ?
- Et vos messages ?
Nichols, vous pouvez vous arrêter ?
- Les messages attendront.
- J'en ai pas.
Simplement,
je voudrais comprendre ce qui se passe.
Billings est allé au Judiciaire,
qui a balancé un nom.
Ralf Melby.
Pendant que j'arrêterai Melby,
ils choperont leur bouc émissaire.
Patrick Kennedy.
J'aurai l'air nulle,
on me renverra au fond
et Billings héritera du poste.
Ils voudraient piéger Kennedy ?
Chez lui, on trouvera de la mort-aux-rats
et un dessin de Marnes.
Qu'en savez-vous ?
Comme vous avez demandé un mandat,
ils vont lui envoyer un de leurs larbins.
Je me dépêche pour ça.
Sept, six, cinq, quatre, trois,
deux, un...
Que le meilleur gagne !
Judiciaire !
Ouvrez !
Vous cherchez Patrick Kennedy ?
Le Logement a tardé à réagir
au décès de sa femme.
Il a fini par être relogé,
et un couple a repris son appart.
Du coup, l'info n'a pas dû être
répercutée au Judiciaire.
Marnes et moi, on est passés ici hier.
On peut tous faire une erreur.
Par exemple, trafiquer le mauvais appart.
Faites attention !
Dégagez. Poussez-vous !
- Putain !
- Tu fais quoi, connard ?
Maman, regarde.
Allez-y.
Je sais qui vous poursuiviez.
Doug Trumbull,
de la Sécurité du Judiciaire.
Je demande un mandat.
Vous auriez dû m'attendre.
J'allais juste voir l'appart de Kennedy.
Je m'attendais pas
à être jetée dans le vide.
Kennedy habite au combien ?
2215, pourquoi ?
Kennedy n'est peut-être pas coupable.
COMPTEURS ÉLECTRIQUES
CONCIERGE
Douglas. Comment êtes-vous arrivé là ?
Je vous avais suivi.
Belle preuve d'initiative. Et d'habileté.
Mais aussi d'insubordination, hélas.
Je suis désolé.
Savez-vous ce qui se cache
derrière cette porte ?
- Non, monsieur.
- Tant mieux.
Si je vous choisis comme ombre,
vous le saurez.
Vous vous êtes blessé à la main ?
- Vous avez la lettre ?
- Oui.
Parfait. On peut encore tout arranger.
- Comment ?
- Laissez-moi y réfléchir.
C'est mon heure favorite.
Pas un bruit, tout est paisible.
Douglas.
Cette fameuse porte...
Je l'ai découverte
quand mon père me l'a montrée.
Il était concierge.
Personne n'avait de respect pour lui.
Ni pour notre famille.
Certes, on connaît tous
la philosophie du Pacte.
Chacun joue un rôle
dans la survie du Silo.
Mais un concierge reste un concierge.
Moi, je n'étais qu'un fils de concierge.
Ma mère traitait mon père
comme un bon à rien
et lui ne bronchait jamais.
À 14 ans,
j'ai eu un différend
avec un camarade de classe.
Richard Elliot.
Il me harcelait.
Quand mon père l'a su,
j'ai eu peur qu'il intervienne
et qu'il aggrave la situation.
Mais non.
J'étais quand même un peu déçu.
Mais un jour, en arrivant en classe,
j'ai vu Richard Elliot en larmes.
Son père avait été muté au 125e
et ils devaient déménager.
En une fraction de seconde,
mon problème avait disparu.
Je me suis demandé...
si mon père n'était pas derrière tout ça.
Mais ce n'était qu'un concierge.
Pas vrai ?
Et puis, un beau matin,
il m'a dit :
"La petite brute t'embête encore ?"
Sur un ton qui m'a fait tilter.
Je lui ai demandé : "Mais comment ?"
Il a voulu me montrer quelque chose
et m'a emmené devant cette porte.
Pour devenir son ombre, a-t-il dit,
j'allais devoir prendre une décision
qui changerait ma vie pour toujours.
Une fois cette porte franchie,
je ne pourrais jamais révéler
ce que je verrais.
Ni à mes amis, ni à ma famille,
ni même à ma femme.
Eux me croiraient sans doute
simple comptable,
employé ou concierge.
Moi seul saurais la vérité.
Que derrière cette porte se trouvaient
ceux dont le travail
était indispensable au Silo.
Car il maintient en vie
ses 10 000 habitants.
Vous avez foiré, Doug.
Deux fois.
Sur toute la ligne.
Déjà, avec George Wilkins...
Vous savez l'histoire ?
Ensuite, avec Patrick Kennedy.
Mais moi, j'ai foiré encore plus.
Plein de fois.
On est humains et on fait le maximum.
Pour être mon ombre, il faut faire preuve
de détermination et de dévouement.
J'ai fait mon choix.
Douglas Trumbull,
acceptez-vous de prendre,
en toute conscience,
l'engagement de devenir mon ombre ?
Oui.
Êtes-vous prêt à tout
pour servir et protéger
le peuple du Silo ?
Oui.
Êtes-vous prêt à tout sacrifier
pour servir et protéger
le peuple du Silo ?
Oui.
Très bien.
Douglas Trumbull est coupable
des meurtres de Jahns et Marnes,
qu'il a voulu faire endosser à Kennedy.
Il ne voulait d'ailleurs
pas uniquement le piéger, mais le tuer,
et faire passer ça pour un suicide.
Quand j'ai balancé à Trumbull
que ses pseudo-preuves étaient
dans l'ancien appart de Kennedy,
il s'est enfui.
Hier soir,
sachant son arrestation inévitable,
Trumbull s'est donné la mort.
On a trouvé une lettre, dans sa poche.
Il voulait sûrement l'attribuer à Kennedy.
Curieusement, ça pourrait être la sienne.
On ne connaît pas...
Le mobile
qui a pu pousser
un agent du Judiciaire depuis 7 ans
à tuer la maire et Marnes.
Non, mais...
Je le connaissais peu,
mais je n'ai rien remarqué.
M. Sims,
y avait-il des signes ?
Marnes était
l'adjoint du Milieu
quand Trumbull était petit.
Peut-être qu'ils avaient eu
des conflits à l'époque.
On va enquêter.
Ne perdez pas de temps sur ça.
On tient l'assassin de la maire
et de l'adjoint Marnes.
Et il est mort.
De quoi tuer dans l'œuf
les théories du complot.
Absolument.
- Je vous remercie.
- Merci.
J'apporte le poison aux fermes,
vous, le reste au bureau ?
Vous saviez qu'on retrouverait
la mort-aux-rats et le dessin là-bas.
Vous y étiez passée ?
Pendant votre visite au Judiciaire.
- Vous avez pu entrer ?
- On apprend des trucs, au fond.
Vous semblez ignorer
que c'est interdit par le Pacte.
Non, je sais.
Et vous m'avez rien dit ?
- Je me méfiais de vous.
- Et maintenant ?
Vous avez ma confiance.
Autant que moi, la vôtre.
Ne comptez pas sur moi demain,
je viens d'être mutée.
- Quoi ?
- Au poste du 105e.
Pourquoi ?
À ma demande.
À cause de moi ?
Non, j'ai de la famille, plus bas.
Donc, quand vous m'aviez promis votre aide
si je trouvais qui avait tué Marnes...
Oui, je suis navrée.
Je ne vous en croyais pas capable,
j'avoue.
Votre avis peut changer ?
Non, j'en ai marre d'être en haut.
Certaines choses me manqueront, mais...
pas ce sentiment d'être espionnée.
Par qui ?
Justement, je sais pas.
Ni comment.
À mon arrivée, vous disiez ignorer
ce qu'on mangeait, au fond.
Et au 105e, alors ?
C'est le Milieu, pas le fond.
On mange pas les enfants.
Vous avez bien agi.
Patrick Kennedy a beau
être un type immonde,
il était innocent et méritait pas ça.
- J'ai simplement fait...
- Je vous aime pas plus.
Shérif.
Je vous sers un verre ?
Le stock de la maire descend à vue d'œil.
- Non, ça va. Merci.
- Sûre ?
Asseyez-vous.
Même si je n'ai aucune envie
de donner raison à Sims,
il avait peut-être vu juste.
La course a eu un effet revigorant,
mais on a vraiment besoin
d'une période de grâce.
La population a tendance à se lâcher
durant cette fête,
vos adjoints et vous
devrez occuper le terrain.
J'ai un autre sujet à aborder.
Je tenais à vous dire
que je m'étais trompé sur vous.
Je ne comprenais pas pourquoi Holston
vous voulait comme shérif.
Maintenant, oui.
Tant que je serai maire,
et j'espère sincèrement
que ça ne durera que quelques mois,
vous pourrez compter sur moi.
Une première requête ?
2 jours de congé.
Vous venez d'être nommée à ce poste.
Je dois redescendre.
Je pensais pas durer,
j'ai presque rien pris.
Faites appel aux porteurs.
J'aimerais faire de vrais adieux,
vous comprenez ?
D'accord.
On vous revoit après.
Merci.
Vous bossez sur quoi ?
Je vous montre ?
En gros, quand la nuit est claire,
on voit des lueurs dans le ciel.
- C'est quoi ?
- Aucune idée.
Mais à force de les observer,
j'ai relevé des motifs.
Qui se répètent tout en...
se déplaçant en large cercle.
Regardez.
Vous voyez ça ?
Ça forme un "W".
- J'avais jamais remarqué.
- Jusqu'à maintenant.
À ajouter sur la liste
des phénomènes incompréhensibles.
T'as déjà vu des lueurs dans le ciel,
la nuit ?
Quoi ?
L'image de la cafétéria du haut
est bien plus nette qu'ici.
Tu m'étonnes !
On voit des lueurs, la nuit.
Et c'est quoi ?
J'espérais que tu saurais.
Hank m'avait laissé qu'un beignet.
Je croyais qu'il les boufferait tous.
C'est un costaud.
C'est vieux ?
On est quel jour ?
Alors, contente de ton super poste
tout en haut ?
- Ça va.
- Vraiment ?
Tommy Marshall a réparé un ventilateur
tout en bas de l'escalier.
Ce truc-là...
a failli lui tomber sur la tête.
Tout le monde t'a vue,
pendue dans le vide.
Tu crois que l'info circule pas ?
Il se passe quoi, bordel ?
- Je dirai rien.
- Même à moi ?
Je peux pas.
Et merde.
C'est pas censé se passer comme ça.
Pendant que nous, on fait tourner le Silo,
eux peuvent pas assassiner les gens.
La population qui voit ça
se pose des questions.
Et dans pas longtemps,
elle va exiger des réponses.
Et si les réponses lui plaisent pas...
Une rébellion ?
Je suis là. C'est moi, le shérif.
Grotesque.
- Et ton disque dur, tu l'as trouvé ?
- Pas encore.
Holston avait caché un dossier sur George,
mais ça m'a rien appris.
T'as avancé sur la relique ?
Oui, figure-toi.
Elle possède un objectif semblable
à celui des appareils
pour les photos d'identité.
D'habitude, c'est rudimentaire,
mais celui-ci...
est loin de l'être.
Regarde.
Ça peut t'aider ?
Non, t'as rien de plus puissant ?
Comme l'appareil de ta mère ?
À double lentille ?
- Celui pour le lapin.
- Que le Judiciaire avait détruit.
Tu sais pourquoi ?
T'as pas lu le Pacte ?
Non, et t'es la 10e à me demander ça.
C'est pour ça que je t'ai fait descendre.
Le Pacte contient deux interdictions
que je m'explique pas.
Primo, l'utilisation
de tout moyen mécanique
pour monter ou descendre.
Pas d'ascenseur ni de poulies.
Deuzio,
tout grossissement
au-delà d'une certaine limite.
Ce genre de relique entraîne bien plus
qu'un rappel à l'ordre.
Vu la miniaturisation des circuits,
l'effet optique doit être spectaculaire.
Et même si tu me dis rien,
je trouve qu'on meurt un peu trop,
en ce moment,
et dans des circonstances douteuses.
Et si t'étais la prochaine sur la liste ?
Je fais gaffe.
Renvoie ta plaque par porteur.
Je dois finir l'enquête.
Avant-hier, Bernard voulait
m'envoyer au nettoyage
pour avoir piqué
du ruban thermique à la con.
Depuis que j'ai résolu 2 affaires,
il jure plus que par moi.
Ils me font confiance, Walk.
Je dois profiter de l'enquête
pour élucider la mort de George.
Sans qu'ils s'en aperçoivent ?
Il me faut un appât de choix.
Adaptation : Mathias Farrugia
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS