"سجل مواطن"
"المواطن: (جورج)"
"مقابلة مع (غلوريا هيلدنبراندت)"
"مقابلة مع (جورج ويلكنز)"
"(ويلكنز) - المفوض (مارنز)"
"الأثر؟"
"الساعة. إنها قانونية."
"لم يسأل عن ذلك يا (جورج).
سألك من أين حصلت عليها."
"هل هي هدية؟ من اشتراها لك؟"
"اشتريتها لنفسي."
"أنا وحيد."
لماذا أردت إخفاء هذا؟
- من هناك؟
- الحمال.
ثانيتان.
شكراً.
"(س مارنز) ضحية. يبدو أنها جريمة قتل"
"نطلب إرسال القوات إلى الموقع فوراً."
"(ر سيمس)، السلطة القضائية"
أظن أن أحدهم حطم جمجمته
بمؤخرة بندقيته الخاصة.
لم يكن هذا سهلاً حتماً.
"مارنز" كان مصنوعاً من الحديد
والغضب والضغينة.
من أنت؟
هذا "بول بيلينغز". هو...
هذا الرجل الذي أردت أن يصبح المأمور.
هو نائب المأمور الجديد.
لم تبرد دماء نائب المأمور القديم.
حسناً، كان "مارنز" محقاً.
أحدهم أراد قتله فعلاً.
هل يمكننا السيطرة على هذا؟
- كان بابه مفتوحاً. وجده جاره.
- هل يمكننا التكتم على الأمر؟
يمكننا المحاولة.
إن لم نفعل، فسنقع في ورطة.
كان من الممكن تجنب حدوث هذا
لو تركت مأمورتنا الجديدة أحدهم
- لمراقبة "مارنز" الليلة.
- عرضت مأمورتكم الجديدة، وهو رفض.
- سمعت ذلك. كان يجب عليك تجاهله.
- سمعت ذلك؟
أجل. جئت لزيارته
ورأيت أنفه المغطى بالدماء.
- من ضربه؟
- أحد معجبيه الكثر.
إنه فريق المشرحة.
حسناً، لنذهب إلى مكتبي.
مكتبي الجديد.
هلا تخبرهم بأن يمنحوني دقيقة.
دقيقة واحدة.
"(دوريس كينيدي)، سرقت وباعت المخدرات"
"(تشارلز مارتن)، سلسلة من سرقات الشقق"
أهلاً، يمكنكم الدخول.
سأكون العمدة لأشهر قليلة فقط،
لذا سأحاول شرب أكبر قدر ممكن
من خمر العمدة "جانز".
إذاً...
ماذا سنفعل؟
سنواصل اقتراح القصة الرسمية.
سار عجوزان في الصومعة، ولم يحتملا ذلك.
- أخبر الطبيب...
- لا، سندفنهما معاً.
عذراً، ماذا؟
جنازة واحدة وقبر واحد. لحفظ الموارد.
لا يكترث الناس لحفظ الموارد
في هذه المواقف.
لكن...
- يمكننا أن نقول إنهما كانا مغرمين.
- هل كانا كذلك؟
تساءلت دوماً بسبب جدالهما الدائم.
لكن هذا لا يهم.
لا أعرف إن كان الميثاق يذكر شيئاً
عن الجنازات المزدوجة.
- "بول" ؟
- للأزواج، لكن...
- يمكن للعمدة وضع استثناء.
- ولماذا سيفعل العمدة هذا؟
لتصبح هذه القصة يا "روب".
موظفان حكوميان عجوزان في الصومعة
يستمتعان بالحب في آخر عمريهما
ويتطلعان إلى قضاء أعوام تقاعدهما معاً،
لكن لتنتهي حياتهما فجأة على نحو مأساوي.
لو كانا في علاقة، فهي لم تكن مرخصة.
من يكترث لذلك في سنهما؟
وإن اهتم الناس، فهذا أفضل.
هذا سيدفع الناس للحديث عن الحب الممنوع.
أي شيء بخلاف القتل.
نحتاج إلى إلهاء.
فكرة جيدة أيتها المأمور.
في ما يخص الإلهاء،
اقترحت القاضية أن نقدم عطلة المسامحة.
- إنها جيدة للروح المعنوية.
- إنها جيدة للسلطة القضائية.
والآن، لننشر قصة وقوعهما في الحب.
ثم سأعلن السباق إلى القمة.
سنقول إن العمدة "جانز" أحبّت السباقات.
سنمنح الفائز جائزة "جانز".
يحب الناس أي عذر لشرب الجعة والصياح.
"جانز" كرهت تلك السباقات.
ظنت دوماً أنها ستخرج عن السيطرة.
سأدعكما تذهبان. نالا قسطاً من النوم.
أيتها المأمور، هلا تبقين قليلاً.
لعلمك، أنت السبب خلف زيارتي لـ "مارنز"
ليلة أمس.
قلت له إنه يجب أن نجعل "بول" المأمور الآن.
طلب مني "مارنز" الانتظار.
ليس لأنه ظن أنك ستنجحين.
ظن أنك ستدركين
أنك متورطة في أمر يفوق قدراتك
وستعودين إلى القاع القذر وحدك.
حسناً، هذا يكفي. توقف عن هذا يا "روب".
أنت لا يعجبك هذا.
سأعيّن "بيلينغز"
في منصب نائب المأمور من دون إذنك.
هل قرأت الميثاق؟
أجل، بعضه.
ابدئي بقراءة الجزء الذي يتعلق بقسمك.
لا يقولون بصراحة
إنه يجب على المأمور تملق السلطة القضائية،
لكن ببساطة هذا المعنى الضمني في كل صفحة.
صباح اليوم، شغّلت برنامجاً
للوصول إلى مجموعة بيانات سكان الصومعة
تحت سن 46.
وهو رقم توصلت إليه بأخذ 40 وإضافة 6 إليها.
40 هي الأعوام التي خدمتها "روث جانز"
في منصب العمدة،
و6 هو سن بداية الإدراك البسيط بالمجتمع،
وهذا منحني إجمالي...
5496 ساكناً في الصومعة
من التعداد الحالي وهو 10 آلاف و112،
وكانت "روث جانز"
هي العمدة الوحيدة التي عرفوها.
كانت العمدة "جانز" قائدة محبوبة وموثوقة
لأنها عرفت سكان الصومعة،
وهم عرفوها.
لحسن الحظ، أنا عمدة مؤقت
حتى تُقام الانتخابات لاختيار شخص
ليملأ الفراغ الكبير الذي تركته "روث جانز".
ولا أقصد ذلك حرفياً لأنها...
في الواقع، كانت صغيرة الحجم.
أيتها المأمور.
هل تريدين قول بعض الكلمات
عن المفوض "مارنز"؟
بصراحة لا أعرف ما يمكنني قوله عن "مارنز".
لم نتفق معاً بالضرورة.
هو لم يرد أن أكون المأمور.
وأظن أن الكثيرين هنا شاركوه الرأي.
لم أرد الوظيفة في البداية،
لكن قيل لي إن طلبت منك العمدة أن تخدمي،
يجب أن تخدمي.
وها أنا ذا أتحدّث في جنازة "مارنز"،
أمام أشخاص عرفوه أكثر مني.
أشخاص حزينون.
أنا لست حزينة.
أعني، من المحزن موته طبعاً.
لكن حياته، حياتهما...
تستحق الاحتفاء.
كرسا حياتيهما للصومعة،
كما نفعل جميعاً كل يوم.
كما يفعل الجميع من القمة إلى القاع.
اسمعونا أيها المؤسسون.
"روث جانز" و"سامويل مارنز"
خدما صومعتكم بروحيهما
والآن سيخدمانها بجسديهما.
الموت إلى الحياة.
دائرة لا تنتهي.
"الزنزانة 3"
"هانك"؟
"جولز".
- أهلاً.
- ماذا تفعل هنا؟
تلقّيت دعوة إلى الدفن.
حقاً؟ لم أرك هناك.
أجل. لا أحب الجنازات.
أجل، لا يحبها أحد.
سأدعو له عند نزولي إلى الأسفل.
"ووك" قالت
إنك وجدت شخصاً سيساعدك على مسألة "جورج"؟
أجل، دفنّاه اليوم.
"مارنز"؟
تباً.
اسمع. هل هذه لي؟
- أجل.
- حقاً؟
اسمعي، لا يمكنك إرسال رجل ليصعد 144 طابقاً
بعلبة من الحلوى
- ولا تتوقعي منه أن يأكل القليل.
- تبقّت 1.
آكل كثيراً.
- كيف حالك؟
- بخير. أجل، أنا بخير.
"ووك" أرسلتك، صحيح؟
أجل، و "شيرلي".
أجل. بسبب قلقهما عليّ؟
"جولز" ، الجميع قلق حيال كل شيء.
عند صعودي،
ألقيت التحية على قريبي في الطابق 72،
وسألني إن كان آمناً
أن يذهب أولاده إلى المدرسة.
- إنه وقت خطير في الصومعة...
- وأنت تتساءل إن كنت قادرة على هذا.
لا، هذا ليس ما أقوله.
- هكذا بدا الأمر لي.
- مهلاً، هل يمكنك أن تسمعيني؟
أعرف أنه يمكنك فعل أي شيء تعزمين عليه،
لكنني أعرف أيضاً
أنه لا يمكن لأي منا فعل هذا وحدنا.
اسمعي، لم أكن يوماً أفضل مفوض،
لكن إن احتجت إلى شيء،
لا يفصلني عنك سوى علبة من الحلوى.
أيها المفوض.
أيتها المأمور.
- اسمع يا "هانك".
- أجل؟
أنا لا أحبك.
- فهمت ذلك.
- أنت لست مؤهلة لمنصب المأمور.
لا أختلف معك. أي شيء آخر؟
"هولستون بيكر" كان أفضل مأمور
رأته الصومعة.
"مارنز" قال لي إن شيئاً حدث بينكما،
ولهذا خرج "هولستون" للتنظيف.
حسناً، كان "مارنز" مخطئاً.
قبلت هذه الوظيفة
لتكتشفي قاتل "جورج ويلكنز".
عندما مات "ويلكنز" ،
أرسل مفوض القاع إلينا رسالة.
قال إن مهندسة تُدعى "نيكولس"
تدّعي أن "ويلكنز" قُتل.
وأول شيء فعلته عند صعودك إلى هنا
هو طلب ملف "ويلكنز".
إليك الاتفاق.
كل شيء في هذا المكتب رهن موافقتي.
أجل، إن أردت فعل أي شيء،
مثل اكتشاف قاتل "ويلكنز"
أو الحصول على قلم جديد،
فسيكون عليك فعل ما أريده.
وما ذلك؟
اكتشاف من قتل "مارنز".
صحيح. هذه وظيفتي.
لا أعني الموافقة على كبش الفداء
الذي ستقدمه السلطة القضائية.
- أعني اكتشاف القاتل الحقيقي.
- لماذا ستقدم السلطة القضائية كبش فداء؟
لأن القاضية "ميدوز" لا تهتم للحقيقة.
لا، الشيء الوحيد الذي يهمها
هو الحفاظ على النظام.
وعندما تُقتل عمدة ومفوض،
قد تسود الفوضى سريعاً.
لا، سيجدون أول شخص ممكن يلقون اللوم عليه.
وسيتوقعون منك الموافقة،
لتحتفظي بالشارة اللامعة والشقة الجميلة.
لكن هذه ستكون غلطة،
لأنهم يريدون التخلص منك أيضاً
وإحضار "بيلينغز".
أليس هذا ما تريدينه؟
بصراحة،
ربما أريدك أن تكتشفي من قتل "مارنز"،
لكن "مارنز" لن يهتم البتة.
لن يريد فقط
أن ترسل السلطة القضائية شخصاً مسكيناً
إلى الخارج للتنظيف وهو لا يستحق ذلك.
"المأمور"
سأعود بعد الغداء.
إلى أين تذهبين؟
سأحاول اكتشاف من قتل "مارنز".
حسناً، يجب أن تأخذي المفوض "بيلينغز" معك.
هو يعرف الميثاق أكثر منك.
إن فعلتها على نحو خطأ،
حتى إن اكتشفت القاتل،
فقد ترفض السلطة القضائية ذلك.
هيا بنا.
مهلاً.
هل أنت "تشارلز مارتن"؟
ماذا في ذلك؟
هل نهبت عدداً من الشقق منذ 15 عاماً؟
ونفذت عقوبتي.
نريد أن نعرف فقط أين كنت ليلة أمس.
- هل تسألان إن قتلت "مارنز" ؟
- لم نقل شيئاً عن...
لا تقولا لي إنه مات ميتة طبيعية.
لو مات "مارنز" بسكتة قلبية فقط،
هذا يعني أن الحياة مريعة.
لكنني لم أقتله.
كنت في الطابق 62، أخضع للاختبارات.
حسناً.
شكراً.
حتى إن لم يكن في المستشفى،
فأنا واثقة بأنه لم يكن نداً لـ "مارنز".
هل رأيت يده؟ إنه يعاني المتلازمة.
إلى أين تالياً؟
- ماذا؟
- أين تعيش؟
- بعد طابقين.
- لم لا تعد إلى المنزل لتناول الغداء؟
أنا واثقة بأن زوجتك وابنتك ستسعدان برؤيتك.
الساعة 11 فقط.
أعرف. الأمر فقط...
كان هذا مجهداً، وأحتاج إلى وقت للتعافي.
سأذهب لأخذ شطيرة وقراءة الميثاق.
سمعت مدحاً كثيراً له.
سأعود إلى المكتب الساعة 1.
"(دوريس كينيدي)"
زرته ورأيت أنفه المغطى بالدماء.
من فعل ذلك به؟
أحد معجبيه الكثر.
"باتريك" ، كلنا عرفنا أن مصيرها الهلاك
منذ لحظة لقائها إياك.
"باتريك كينيدي" ، أنا المأمور.
هل يمكنك فتح الباب؟
عمّن تبحثين؟
"باتريك كينيدي".
هو ليس هنا.
"...انتهاكات خطيرة،
وسيتم التحقيق فيها في البداية
من قسم المأمور،
لتتلقى السلطة القضائية تقريراً خلال ساعة."
اقرأ الجزء عن المسؤولية.
- أجل؟
- أنا "بول بيلينغز".
ادخل يا "بول".
"بول"، أنت تعرف "دوغ ترومبل".
- بالطبع.
- "دوغ" مرشح ليكون مساعدي.
سنقرأ البقية لاحقاً.
"دوغ ترومبل" ؟ مساعدك؟
قلت إنه مرشح فقط.
سألني إن كان بوسعي التفكير في طلبه.
لم أقدر على رفض ذلك.
وأيضاً من الجيد أن يكون لديّ عذر
لقراءة الميثاق.
هل توافق مأمورتك الجديدة على عودتك
إلى السلطة القضائية في أول يوم عمل لك؟
تظن أنني عدت إلى المنزل لتناول الغداء.
كيف يمكنني مساعدتك؟
"مغلق من أجل السباق إلى القمة"
- أهلاً يا "كينيدي".
- أهلاً، ماذا تفعلين هنا؟
قال قسم الصيانة إنني سأجدك هنا.
حزنت عند سماع خبر المفوض "مارنز".
أمزح. كنت في قمة سعادتي.
بالأمس قلت إنه يوُجد سببان لكوننا غبيين
لأننا أردنا الحديث إلى زوجتك.
أولاً، لأنها ميتة. ماذا كان السبب الثاني؟
أتعلمين؟ أنا مرتبك قليلاً.
هل تلقين القبض عليّ؟
- لا.
- ماذا تفعلين؟
سأضعك في مكان آمن.
- أهلاً يا "ساندي".
- أهلاً.
- كيف يسير الأمر؟
- ببطء.
مع تقديري لهذا الكتاب، لكن إن عجزت النوم،
فسأقرأ منه صفحتين لأغفو فوراً.
- كيف كان الغداء؟
- هل يمكنني الجلوس؟
لم أعد إلى المنزل.
ذهبت إلى السلطة القضائية.
عجباً! ذهبت لتخبر "سيمس" بتقريرك فعلاً؟
لم أعلم أنني أخفقت بذلك السوء بعد.
أعلم أنني أحتاج إلى فعل الكثير لكسب ثقتك،
وقد لا تكون هذه أفضل خطوة أولى،
لكنني أردت أن أرى كيف يسير تحقيقهم.
السلطة القضائية لديها تحقيقها الخاص؟
يحصلون على تقارير ممثلي الطوابق أولاً.
ويحصلون على تقارير من أشخاص
ليس لهم وجود رسمياً.
صحيح. المتلصصون.
هذا ليس ما نلقبهم به، لكن صحيح.
- ماذا تلقبونهم؟
- أصدقاء الصومعة.
لا شيء مما يقولونه
يمكن أن يُستخدم في المحكمة.
لكن...
يمكنهم تقديم اقتراحات.
- عجباً، تبدو متألماً لقول ذلك فقط.
- هذا ليس في الميثاق، لذا لا يعجبني.
من هو اقتراح الأصدقاء؟
"رالف ميلبي".
يعمل في القسم الورقي، في المناوبة الأولى.
كان بوسعه الذهاب إلى المستويات المتوسطة
لتسميم مياههما،
وكان بوسعه الصعود ليلة أمس
للنيل من "مارنز".
"مقامر ولص واعتداءان بسيطان." لم الآن؟
علينا أن نسأله.
اسمعي يا "ساندي".
هلا تجهزين لي مذكرة اعتقال.
- لمن؟
- "باتريك كينيدي".
- ماذا؟ لا. "رالف ميلبي".
- "كينيدي" أولاً.
وهل يمكنك الاتصال بي على اللاسلكي
عندما تجهزينها؟
- إلى أين تذهبين؟
- لديك رسائل. مهلاً.
مهلاً.
"نيكولس" ، هل يمكنك أن تتوقفي؟
- مهلاً.
- ليس لديّ وقت للرسائل...
ليست لديّ أي رسائل لعينة.
أريد أن أعرف ما يحدث فقط.
"بيلينغز" ذهب إلى السلطة القضائية
وعاد باسم: "رالف ميلبي".
يريدون أن أهدر وقتي باعتقال "ميلبي"
بينما يأخذون كبش الفداء.
- "باتريك كينيدي".
- أجل.
سيظهرونني بمظهر غير المؤهلة،
وسيعيدونني إلى القسم الميكانيكي،
وسيحصل "بيلينغز" على المنصب.
هل أنت واثقة بأن "كينيدي" كبش الفداء؟
أعلم أنهم سيجدون في بحثهم سم فئران
ورسمة من على جدار "مارنز".
وكيف تعرفين ذلك؟
إن كان كبش الفداء، فطلب مذكرة اعتقال
يعني أن السلطة القضائية سترسل أحد رجالها
إليه الآن.
لهذا سأذهب.
7، 6، 5، 4، 3، 2، 1.
حظاً موفقاً للمتسابقين.
السلطة القضائية. افتح الباب.
هل تبحث عن "باتريك كينيدي"؟
أجل، تأخر قسم الإسكان
حتى اكتشفوا أن زوجته ماتت العام الماضي.
نقلوه إلى وحدة فردية منذ 6 أشهر
ونقلوا زوجين مسنين إلى هنا.
ربما لهذا ما زالت السلطة القضائية
تظن أنه يسكن هنا.
لا أعرف.
أعرف هذا فقط
لأنني و "مارنز" جئنا إلى هنا بالأمس.
أظن أن الجميع يقترفون الأخطاء، صحيح؟
وغلطتك كانت وضع الأدلة في الشقة الخطأ.
مهلاً!
انتبهي!
ابتعدوا!
- ماذا تفعل؟ وغد.
- مهلاً! ماذا يحدث؟
أمي، انظري.
- إحداهن في الأعلى.
- انتبهوا!
فليساعدها أحدهم!
- فليساعدها أحدهم!
- مهلاً! فليساعدها أحدهم!
اذهبا.
أظن أنني عرفت من كنت تطاردينه.
"دوغ ترومبل" من تأمين السلطة القضائية.
سأحضر مذكرة اعتقال له.
أتمنى لو أنك انتظرت لأرافقك.
نويت تفقّد شقة "كينيدي" فقط.
لم أظن أن أحدهم سيحاول رميي عبر الحاجز.
مهلاً، ماذا كان رقم شقة "كينيدي"؟
2215، لماذا؟
أظن أن "كينيدي" لا دخل له بهذا الأمر.
"عدادات كهربائية"
"خدمات النظافة"
"دوغلاس" ، ماذا تفعل هنا؟
- تبعتك مرة.
- هذا يظهر روح المبادرة.
والمهارة.
وعصيان مزعج جداً.
أنا آسف.
هل تعرف ما يُوجد خلف هذا الباب؟
- لا يا سيدي.
- جيد.
إن اخترتك لتتدرب معي، فستعرف.
ماذا حدث ليدك؟
"المخزن"
- هل الرسالة معك؟
- أجل.
جيد. أظن أنه ما زالت تُوجد طريقة
لينجح الأمر.
- كيف؟
- دعني أكتشف ذلك.
هذا توقيتي المفضل.
يسود الهدوء والسكون.
اسمع يا "دوغلاس" ، ذلك الباب الذي خرجت منه،
رأيته أول مرة عندما أراني إياه أبي.
كان عامل نظافة.
احتقره الناس. احتقروا عائلتنا.
كلنا نعلم فلسفة الميثاق.
لكل شخص دوره في نجاة الصومعة.
لكنهم يحتقرون عامل النظافة.
وأنا كنت ابن عامل النظافة فقط.
أمي عاملت أبي كأنه نكرة،
وهو لم يردّ عليها.
في سن الـ14، تورطت في جدال مع أحد زملائي.
"ريتشارد إليوت". هو عذبني.
اكتشف أبي ذلك،
وخشيت أن يفعل شيئاً حيال ذلك
ليزيد سوء الوضع.
لكنه لم يفعل.
جزء مني شعر بخيبة الأمل.
وفي أحد الأيام، ذهبت إلى المدرسة
ووجدت "ريتشارد إليوت" يبكي.
اتضح أن والده نُقل إلى وظيفة في الطابق 125
وكان عليهم الانتقال.
بهذه البساطة، اختفت مشكلتي.
تساءلت...
إن كان لأبي دخل بما حدث.
لكنه كان عامل نظافة، صحيح؟
وفي صباح أحد الأيام، قال لي،
"أما زلت تواجه المشكلات مع ذلك المتنمر؟"
نظرت إليه فقط.
وشعرت بشيء في الطريقة التي قالها بها.
نظرت إليه فقط وسألته، "كيف"؟
قال إنه يريد أن يريني شيئاً.
أخذني إلى ذلك الباب.
قال إنني إن أردت التدرب معه،
فسيكون عليّ اتخاذ قرار
سيغيّر حياتي إلى الأبد.
إن عبرت ذلك الباب،
فلا يمكنني إخبار أي شخص
بما يُوجد على الجانب الآخر.
لا أصدقائي ولا عائلتي ولا زوجتي.
قد يظنون أنني محض محاسب أو موظف
أو عامل نظافة.
لكنني أعرف الحقيقة.
أن الناس خلف ذلك الباب
يؤدون أهم وظيفة في الصومعة.
وظيفة تبقي 10 آلاف شخص على قيد الحياة.
أنت أخفقت يا "دوغ".
مرتين. بسوء شديد.
- أخفقت مع "جورج ويلكنز"...
- هل تعرف ما حدث؟
...وأخفقت مع "باتريك كينيدي".
لكنني أخفقت أسوأ منك ومرات أكثر.
نحن بشر ونبذل قصارى جهدنا.
ما أبحث عنه في المتدرب هو الحافز والتفاني.
اتخذت قراري.
"دوغلاس ترومبل" ، هل تقسم
بعقل وضمير صافيين، أن تتدرب تحت إمرتي؟
أجل.
هل أنت مستعد لفعل أي شيء
لخدمة وحماية أهل الصومعة؟
أجل.
هل أنت مستعد لتقديم كل ما عندك
لخدمة وحماية أهل الصومعة؟
أجل.
جيد.
لا!
"دوغلاس ترومبل"
قتل العمدة "جانز" والمفوض "مارنز"،
وأراد تلفيق التهمة لـ "باتريك كينيدي"
على جريمتي القتل.
لم تكن نيته تلفيق التهمة لـ "كينيدي" فقط،
بل قتله أيضاً وجعله يبدو كانتحار.
لذا عندما واجهت "ترومبل"
عن زرع الأدلة
في شقة لم يعد يسكنها "كينيدي" ، هرب.
ليلة أمس، بعد معرفة أن اعتقاله محتوم،
انتحر "ترومبل".
تُوجد رسالة هناك وجدناها في جيبه.
نظن أنه كان ينوي تركها على جثة "كينيدي" ،
لكن على نحو غريب، تليق به أيضاً.
نحن لا نعرف...
لماذا؟
أنت لا تعرفين سبب رغبة موظف
يعمل منذ 7 أعوام في السلطة القضائية
في قتل العمدة و "مارنز".
لا، لكننا...
لم أعمل عن قرب مع "ترومبل" ،
لكنني لم أر أي دلائل على ذلك.
سيد "سيمس" ، هل رأيت أي علامات؟
أعني، "مارنز" كان المفوض
في المستويات المتوسطة في صغر "ترومبل".
ربما كانت بينهما خلافاتهما آنذاك.
لا أعرف. سنحقق في الأمر.
لا تهدري المزيد من الوقت عليه.
وجدنا قاتل العمدة "جانز" والمفوض "مارنز"...
وهو ميت.
يجب أن يسكت هذه الشائعات ونظريات المؤامرة.
بالفعل.
- شكراً.
سآخذ سم الفئران إلى المزارع،
وستأخذين البقية إلى المكتب؟
أجل.
علمت بالفعل بوجود الرسمة وسم الفئران
في الشقة قبل بحثنا.
متى دخلت؟
عندما ذهبت لتتحدث إلى أصدقائك
في السلطة القضائية.
- كيف دخلت؟
- تعلمت بعض الأمور في القسم الميكانيكي.
من الواضح أنك لم تقرئي القسم في الميثاق
- عن التفتيش والمصادرة غير القانونيين.
- بلى، فعلت.
لماذا لم تخبريني بما تفعلينه؟
- لأنني لم أثق بك.
- وهل تثقين بي الآن؟
أجل، بالتأكيد. بمقدار ثقتك بي.
حتى لا تقلقي عليّ غداً، لقد أعادوا تعييني.
- ماذا؟
- إلى قسم الطابق 105.
لماذا؟
أنا طلبت ذلك.
بسببي؟
لا، لديّ عائلة في الأسفل.
مهلاً، إذاً عندما قلت
إنني إذا أردت مساعدتك،
فعليّ إيجاد قاتل "مارنز".
أجل، آسفة.
لم أظن أنك ستنجحين في إيجاده فعلاً.
هل يمكنك تغيير رأيك؟
لا، اكتفيت من حياة القمة.
لعلمك، هناك بعض الأمور
التي سأشتاق إليها، لكن...
لن أشتاق إلى شعور كوني مراقبة.
ممن؟
لا أعرف من يراقبني.
أو كيف.
مهلاً. عندما وصلت إلى هنا،
قلت إنك لا تعرفين ما يأكله أهل القاع.
ولديك عائلة في الطابق 105؟
آخر المستويات المتوسطة، ليست في القاع.
- صحيح.
- ونحن لا نأكل الأطفال.
أنت فعلت شيئاً صالحاً.
أعني، "باتريك كينيدي" شخص مريع،
لكنه لم يستحق الموت.
- ليس على جريمة لم يقترفها.
- أنا سعيدة فقط لأنني...
لا تهوّلي الأمر. ما زلت لا أحبك.
أيتها المأمور.
هل أسكب لك كأساً؟
أشرب مجموعة العمدة "جانز" بسرعة شديدة.
- لا، أنا بخير. شكراً.
- هل أنت متأكدة؟
- أجل.
- اجلسي.
مع كرهي لمنح "سيمس" الرضا،
أظن أنه كان محقاً.
كان السباق إلى القمة مهدئاً لطيفاً،
لكننا نحتاج فعلاً إلى عطلة المسامحة.
يفقد الناس صوابهم قليلاً عندما نقيمها،
لذا سأحتاج إليك ومفوضيك في كل مكان.
حسناً.
لم يكن هذا الشيء الوحيد الذي أردت مناقشته.
أردت أن أقول إنني كنت مخطئاً حيالك.
لم أفهم سبب رغبة "هولستون" فيك
لمنصب المأمور، لكن أظن أنني أفهم الآن.
لذا ما دمت العمدة،
وآمل فعلاً ألّا يستمر
هذا لأكثر من عدة أشهر،
أريد مساعدتك قدر الإمكان.
هل يُوجد ما تحتاجين إليه الآن؟
- يومان إجازة.
- مضى عليك في منصب المأمور مدة قصيرة.
عليّ العودة إلى القسم الميكانيكي.
لم أظن أنني سأبقى كثيراً،
لذا لم أحزم كل أغراضي...
لدينا حمالون ليتولوا هذا العمل.
أودّ توديعهم وما شابه، أتعلم؟
حسناً. سنراك بعد يومين.
شكراً.
أهلاً.
علام تعمل؟
هل تريدين أن تري؟
إذاً، عندما يكون الجو صافياً في الليل،
تظهر هذه الأضواء في السماء.
- ماذا تكون؟
- لا أعرف.
لكنني كنت أراقبها لوقت طويل
وبدأت ألاحظ تلك الأنماط.
هي تتكرر، كأنها تتحرك في دائرة كبرى.
"المسافة من المنتصف - متعقب الحركة الشهري"
هنا.
انظري.
هل ترين هذا؟
أرى "دبليو".
- لم ألاحظ هذا من قبل.
- أجل، والآن لاحظتها.
سأضيفها إلى قائمة الأشياء
التي لا نعرف شيئاً عنها.
هل تعرفين أنه تُوجد أضواء في السماء ليلاً؟
ماذا تعنين؟
الشاشة في مقصف القمة أفضل من شاشتنا.
- يا للمفاجأة!
- تُوجد أضواء في سماء الليل.
أجل، وماذا تكون؟
ظننت أنك ستعرفين.
لعلمك، "هانك" ترك لي واحدة فقط
من الحلوى التي أرسلتها.
ظننت أنه سيأكلها كلها.
هو يأكل كثيراً.
كم مضى على هذا؟
في أي يوم نحن؟
إذاً، كيف يسير عملك الفخم الجديد في الأعلى؟
- بخير.
- بخير؟ حقاً؟
لعلمك، "تومي مارشال"
كان يعمل على مروحة تهوية أسفل السلالم.
كادت هذه تصيب رأسه.
رآك الناس معلقة من الحاجز.
"جولز" ، ألا تظنين أن الناس سيتداولون هذا؟
ماذا يحدث بحق السماء؟
- لا يمكنني إخبارك.
- لن تخبريني؟
لا يمكنني.
اللعنة. هذا ليس اتفاقنا.
من المفترض أن نؤدي عملنا
ونبقي الصومعة تعمل،
وهم يجب ألّا يفعلوا أموراً مثل قتل الناس.
عندما يبدأ الناس بالموت،
سيبدأ الناس بطرح الأسئلة.
وقريباً طرح الأسئلة
سيتحوّل إلى المطالبة بالأجوبة،
- وإن لم تعجبهم الأجوبة...
- مهلاً.
هل تتحدثين عن الثورة؟
أنا هنا. أنا المأمور.
هذا سخف.
على أي حال،
هل وجدت القرص الصلب الذي بحثت عنه؟
لا، ليس بعد.
"هولستون" أخفى ملفاً عن "جورج"،
لكن لم أجد فيه أي شيء لا أعلمه فعلاً.
هل أحرزت تقدماً مع الشيء الذي تركته لك؟
أجل، فعلت.
إذاً، عرفت نوع العدسات
من الكاميرات التي يستخدمونها
لصنع الصور للبطاقات الشخصية.
لكن تلك العدسات بسيطة جداً. هذه ليست بسيطة.
انظري.
هل ستساعدك هذه؟
لا، هل لديك شيء أقوى؟
مثل ذلك الذي صنعته أمك؟ باستخدام عدستين؟
أجل، كالذي استخدمناه على الأرنب.
أجل، ودمرته السلطة القضائية.
هل تعرفين لماذا دمرته السلطة القضائية؟
- لا.
- هل قرأت الميثاق؟
لا، وأنت الشخص العاشر الذي يسألني عن ذلك.
حسناً، هذا السبب الحقيقي
خلف طلبي منك النزول إلى هنا.
في نظري، يُوجد لغزان مهمان في الميثاق.
أولاً،
ينصون على أنه لا يمكننا استخدام الآلات
لتسهيل الصعود والنزول في الصومعة.
- لا مصاعد ولا بكرات.
- أجل.
ثانياً،
ممنوع استخدام العدسات المكبرة القوية.
إذاً، أثر كهذا لن يكون عقابه هيناً.
شيء بأسلاك دقيقة كهذه
سيكون تأثيره قوياً جداً.
ومن الأشياء التي لم تقوليها لي،
يبدو أن هناك قائمة طويلة من الناس
الذين ماتوا مؤخراً في ظروف مريبة.
ماذا يمنع كونك التالية على تلك القائمة؟
سأكون حذرة.
ضعي الشارة في مظروف وأعطيها إلى حمال.
يجب أن أكتشف ما حدث.
منذ يومين، لم يرد "برنارد" شيئاً
سوى إرسالي إلى الخارج للتنظيف
لأنني سرقت علبتين
من اللاصق الحراري الرديء.
حللت جريمتي قتل، وهو متشوق للعمل معي.
هم يثقون بي يا "ووك".
يجب أن أفتح تحقيقاً
يسمح لي بالبحث في ما حدث لـ "جورج".
وكيف ستفعلين ذلك من دون لفت أنظارهم؟
يجب أن أستخدم الطعم المناسب.
ترجمة "رضوى أشرف"