BÜRGERAKTE
WOHNSITZE - GEORGE WILKINS
BEFRAGTE PERSON
HILDEBRANDT, GLORIA
...DAS RELIKT?
DIE UHR.
GEORGE, SEINE FRAGE WAR:
WER HAT SIE DIR GEKAUFT?
HAB ICH MIR GEKAUFT.
ICH BIN ALLEIN.
Warum wollten Sie das verheimlichen?
- Wer ist da?
- Der Träger.
Moment.
Danke.
S. MARNES, OPFER. VERMUTLICH MORD.
BITTE SOFORT ZUM TATORT KOMMEN.
Ich vermute, ihm wurde mit dem Kolben
seiner Flinte der Schädel eingeschlagen.
Das war bestimmt nicht leicht.
Marnes bestand aus Eisen, Wut und Bosheit.
Wer sind Sie?
Paul Billings, Ihr neuer...
Ihr Wunsch-Sheriff.
Er ist Ihr neuer Deputy.
Der alte ist noch nicht mal kalt.
Marnes hatte recht,
jemand wollte seinen Tod.
Ist das unter Kontrolle?
- Ein Nachbar fand ihn.
- Können wir das geheimhalten?
Vielleicht.
Sonst sind wir im Arsch.
Das wär nicht passiert,
wenn unser neuer Sheriff vorgesorgt hätte.
Er wollte keine Bewachung.
Das hätten Sie ignorieren sollen.
Ich hab seine blutige Nase gesehen.
- Von wem hatte er die?
- Von einem seiner vielen Fans.
Das Begräbnis-Team ist da.
Gut.
Gehen wir in mein Büro.
Mein neues Büro.
Ich komme gleich.
Sie kommt gleich.
KENNEDY, DORIS
STAHL UND VERKAUFTE OPIATE
Sie können rein.
Ich werde nur ein paar Monate
Bürgermeister sein.
Ich werde versuchen, so viel wie möglich
von Jahns Schnaps zu trinken.
Also.
Was machen wir?
Die offizielle Version ist gut.
Zwei ältere Leute haben sich übernommen...
- Wir begraben sie gemeinsam.
- Bitte?
Ein Begräbnis, ein Grab. Spart Ressourcen.
In diesen Zeiten
kümmert das die Leute einen Dreck.
Aber...
- Wir könnten sagen, sie liebten sich.
- War das so?
So wie die sich immer geneckt haben...
Ist auch egal.
Steht im Pakt etwas
über eine Doppelbeerdigung? Paul?
Für ein Ehepaar, aber...
- Der Bürgermeister macht eine Ausnahme.
- Wieso?
Das wird eine gute Geschichte.
Zwei treue Diener des Silos
finden die späte Liebe,
wollen gemeinsam den Ruhestand genießen,
dann enden ihre Leben tragisch.
Wenn es eine Beziehung war,
war sie nicht genehmigt.
Scheißegal in dem Alter.
Wenn es wen juckt, umso besser.
Dann reden sie über verbotene Liebe.
Und nicht über Mord.
Die Leute brauchen Ablenkung.
Gute Idee, Sheriff.
Die Richterin hat
einen Vergebungsfeiertag vorgeschlagen.
- Das ist gut für die Moral.
- Nein, für die Justiz.
Verbreiten wir, dass sie sich liebten.
Dann kündige ich ein Rennen zur Spitze an.
Ich sage,
Bürgermeisterin Jahns liebte Wettläufe.
Der Sieger erhält die Jahns-Trophäe.
Zum Saufen und Schreien
ist den Leuten jeder Vorwand recht.
Jahns hasste die Rennen.
Sie könnten außer Kontrolle geraten.
Sie zwei können gehen.
Schlafen Sie sich aus.
Sheriff, bleiben Sie noch kurz?
Ihretwegen war ich gestern bei Marnes.
Ich hab gesagt, Paul soll Sheriff werden.
Marnes wollte noch warten.
Nicht weil er an Sie glaubte.
Er dachte, Sie wären bald überfordert
und hätten Sehnsucht nach Öl und Dreck.
Das reicht.
Lass gut sein, Rob.
Das gefällt Ihnen nicht.
Ich hab Billings zum Deputy ernannt,
ohne Sie zu fragen.
Haben Sie den Pakt gelesen?
- Teilweise.
- Lesen Sie den Teil über Ihre Abteilung.
Da steht nicht ausdrücklich,
dass der Sheriff
der Justiz in den Arsch kriechen soll,
aber es steht zwischen jeder Zeile.
Heute Morgen startete ich ein Programm,
um einen Datensatz
mit Silo-Bewohnern zu erstellen,
die jünger als 46 sind.
Auf die Zahl bin ich gekommen,
indem ich 40 und 6 addiert habe.
40 Jahre lang hat Ruth Jahns
als Bürgermeisterin gedient.
Mit 6 Jahren
beginnt das soziale Bewusstsein.
Das macht insgesamt
5496 Silo-Bewohner
von der derzeitigen Bevölkerung
von 10.112,
für die Ruth Jahns
die einzige Bürgermeisterin war,
die sie gekannt haben.
Bürgermeisterin Jahns
war eine zuverlässige
und geliebte Anführerin,
weil sie die Bewohner des Silos kannte.
Und die kannten sie.
Zum Glück bin ich nur
vorübergehend Bürgermeister,
bis jemand gewählt wird,
der in Ruth Jahns
übergroße Schuhe hineinpasst.
Ich meine nicht
ihre richtigen Schuhe, denn...
sie hatte eigentlich ziemlich kleine Füße.
Sheriff.
Möchten Sie etwas
über Deputy Marnes sagen?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Wir haben uns nicht gut verstanden.
Er wollte nicht,
dass ich Sheriff werde.
Das ging wohl vielen Leuten im Silo so.
Ich wollte den Job erst nicht.
Aber dann hieß es,
wenn die Bürgermeisterin will,
dass man dient, dann dient man.
Jetzt stehe ich hier
und spreche bei Marnes' Beerdigung
vor Menschen,
die ihn besser kannten als ich.
Vor traurigen Menschen.
Ich bin nicht traurig.
Ich meine, natürlich ist es traurig,
dass er tot ist.
Aber sein Leben... ihre Leben...
Sie haben diese Ehrung verdient.
Sie haben ihre Leben dem Silo gewidmet,
wie wir alle es jeden Tag tun.
Das tun wir alle, egal, ob wir von oben
oder von ganz unten kommen.
Hört uns, Gründer,
Ruth Jahns und Samuel Marnes
dienten eurem Silo mit ihrem Geist,
und jetzt werden sie
mit ihrem Fleisch dienen.
Vom Tod zum Leben.
Der ewige Kreislauf.
ZELLE 3
Hank?
Jules.
Was machst du hier?
Ich wurde zur Beerdigung eingeladen.
Hab dich nicht gesehen.
Na ja...
Beerdigungen sind nicht mein Ding.
Ja, das geht nicht nur dir so.
Ich erweise ihnen noch meine Ehre.
Walk sagte,
du hättest jemanden gefunden,
der dir mit der George-Sache hilft.
Der wurde heute beerdigt.
Marnes?
Scheiße.
Sind die für mich bestimmt?
Wie soll man mit Maisbällchen
144 Ebenen hoch steigen,
ohne mal zuzugreifen?
- Eins ist übrig.
- Ich bin groß.
Wie geht's dir?
Gut.
Ja, nicht schlecht.
Walk schickt dich, oder?
Ja, und Shirley.
Machen sie sich Sorgen um mich?
Alle machen sich wegen allem Sorgen.
Unterwegs war ich
bei meinem Cousin auf der 72.
Er hat gefragt, ob es für seine Kinder
sicher ist, zur Schule zu gehen.
Es sind riskante Zeiten im Silo...
Du traust mir das nicht zu.
Das meine ich nicht.
- So klingt es aber.
- Hör mal zu.
Du schaffst alles,
was du dir in den Kopf setzt.
Aber keiner von uns
kann das allein schaffen.
Ich war noch nie
Deputy des Jahres oder so,
aber wenn du irgendwas brauchen solltest,
bin ich nur
ein paar Maisbällchen entfernt.
Deputy.
Sheriff.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Ich mag Sie nicht.
- Hab ich kapiert.
- Sie sind nicht qualifiziert.
Sehe ich auch so. Noch was?
Holston war der beste Sheriff,
den wir je hatten.
Marnes sagte,
zwischen Ihnen ist was vorgefallen.
Deshalb ist Holston raus.
Tja, Marnes lag falsch.
Sie sind hier,
um Wilkins' Tod aufzuklären.
Nach seinem Tod kam eine Nachricht
vom Deputy unten.
Die Ingenieurin Nichols hätte behauptet,
Wilkens sei ermordet worden.
Hier oben haben Sie als Erstes
nach Wilkins' Akte gefragt.
Mein Angebot.
Alles hier im Büro läuft über mich.
Egal, was Sie wollen,
sei es, Wilkins' Mörder finden
oder einen neuen Bleistift,
Sie müssen mir helfen.
Und wie?
Finden Sie Marnes' Mörder.
Das ist mein Job.
Ich meine nicht den erstbesten Sündenbock
der Justiz, sondern den Täter.
Wieso sollten die so was tun?
Richterin Meadows
ist die Wahrheit scheißegal.
Die will nur Ruhe und Ordnung.
Wenn eine Bürgermeisterin
und ein Deputy ermordet werden,
kann schnell mit der Ordnung Schluss sein.
Die hängen das dem Nächstbesten an
und erwarten, dass Sie mitspielen,
wegen des Sterns und der Wohnung.
Aber das wäre ein Fehler von Ihnen.
Denn Sie wollen die auch loswerden
und Billings soll rein.
Wollen Sie das nicht auch?
Ehrlich gesagt, ich will,
dass Sie den Mörder von Marnes finden,
aber Marnes wär das scheißegal.
Aber er würde nicht wollen,
dass ein armes Schwein
zum Reinigen rausgeschickt wird.
Bis später.
Wo wollen Sie hin?
Ich suche den Mörder von Marnes.
Deputy Billings sollte mitgehen.
Er kennt den Pakt, Sie nicht.
Wenn Sie die Regeln verletzen,
macht die Justiz Ärger.
Dann los!
- Sind Sie Charles Martin?
- Und wenn schon?
- Haben Sie früher Wohnungen ausgeraubt?
- Hab ich abgesessen.
Wo waren Sie gestern?
- Um Marnes umzubringen?
- Davon war keine Rede.
Ein natürlicher Tod war's sicher nicht.
Wenn das ein Infarkt war,
ist das Leben echt mies.
Aber ich war's nicht.
Ich war unten auf der 62, wegen Tests.
Danke!
Auch wenn das nicht stimmt,
der war Marnes nicht gewachsen.
Haben Sie seine Hand gesehen?
Er hat das Syndrom.
Und jetzt?
- Was?
- Wo wohnen Sie?
- Ein paar Ebenen tiefer.
- Essen Sie doch zu Hause.
Ihre Frau und Ihre Tochter
würden sich freuen.
Es ist erst 11.
Ich weiß, aber...
War alles ein bisschen viel,
ich brauche kurz Ruhe.
Ich hole mir ein Sandwich, lese den Pakt.
Soll ja irre spannend sein.
Um eins bin ich wieder da.
Ich hab seine blutige Nase gesehen.
- Von wem hatte er die?
- Von einem seiner vielen Fans.
Patrick, sie war schon auf dem Weg dahin,
als du sie getroffen hast.
Patrick Kennedy, hier ist der Sheriff.
Wen suchen Sie?
Patrick Kennedy.
Der ist nicht da.
Lies den Teil über Rechenschaftspflicht.
- Ja?
- Paul Billings.
Komm rein, Paul.
Doug Trumbull kennst du ja.
- Klar.
- Doug ist ein Kandidat als mein Schatten.
Wir machen später weiter.
Doug Trumbull? Als dein Schatten?
Wie gesagt, er ist nur ein Kandidat.
Ich hab's nicht übers Herz gebracht,
ihn abzulehnen.
Ist auch immer ein guter Vorwand,
den Pakt zu lesen.
Was sagt unser Sheriff dazu,
dass du an deinem ersten Tag herkommst?
Sie denkt, ich esse zu Hause.
Was gibt's?
GESCHLOSSEN
FÜR DAS RENNEN ZUR SPITZE
- Kennedy!
- Was machen Sie hier?
Der Wartungsdienst sagte mir, wo Sie sind.
Tut mir leid wegen Marnes.
Kleiner Scherz. Hab ich gefeiert.
Gestern sagten Sie,
dass wir dämlich sind,
weil wir Ihre Frau sprechen wollten.
Erstens, weil sie tot ist.
Was ist der zweite Grund?
Ich verstehe das nicht. Bin ich verhaftet?
- Nein.
- Was soll das dann?
Ich bringe Sie in Sicherheit.
Hallo, Sandy.
Geht's voran?
Langsam.
Bei aller Achtung vor dem Ding,
ist ein tolles Mittel
gegen Schlaflosigkeit.
- Hat's geschmeckt?
- Darf ich mich setzen?
Ich war nicht zu Hause.
Ich war bei der Justiz.
Gab's schon was zu berichten?
Was hab ich verkackt?
War vermutlich nicht der beste Schritt,
um Ihr Vertrauen zu gewinnen,
aber ich wollte wissen, wie weit die sind.
Ermitteln die auch?
Sie erhalten als Erste die Berichte.
Und Berichte von Leuten,
die es offiziell nicht gibt.
Ja, Mithörer.
So nennen wir sie zwar nicht...
- Was sagen Sie?
- Freunde des Silos.
Deren Aussagen
sind vor Gericht unzulässig.
Aber...
Sie liefern Hinweise...
Und das schmerzt Sie offenbar.
Steht nicht im Pakt, das passt mir nicht.
Wen betreffen diese Hinweise?
Ralf Melby.
Papierabteilung, erste Schicht.
Er hätte in den Mittleren
das Wasser vergiften
und zu Marnes kommen können.
Glücksspiel, Diebstahl, kleine Vergehen...
Wieso gerade jetzt?
Das weiß nur er.
Sandy, ich brauche einen Haftbefehl.
- Für wen?
- Patrick Kennedy.
Was? Nein, Ralf Melby.
Erst Kennedy.
Sagen Sie mir über Funk Bescheid.
- Wo wollen Sie hin?
- Sie haben Nachrichten...
Nichols, nun warten Sie doch mal.
- Keine Zeit für Nachrichten.
- Sie haben keine.
Ich muss wissen, was los ist.
Billings war bei der Justiz und kam
mit einem Namen wieder: Ralf Melby.
Den soll ich festnehmen,
während die ihren Sündenbock schnappen.
Patrick Kennedy.
Ich würde mich blamieren,
käme zurück zur Mechanik
und Billings wird Sheriff.
Sind Sie sicher wegen Kennedy?
Bei ihm werden sie Rattengift
und eine Zeichnung von Marnes finden.
Woher wissen Sie das?
Sie haben einen Haftbefehl beantragt.
Den lässt die Justiz sofort abholen.
Deshalb will ich da hin.
Sieben, sechs, fünf...
Viel Glück allen Teilnehmern!
Justiz!
Aufmachen!
Suchen Sie Patrick Kennedy?
Seine Frau ist letztes Jahr gestorben.
Er musste ausziehen.
Hier wohnt jetzt ein älteres Paar.
Vielleicht steht deshalb noch
in Ihrer Datenbank, er würde hier wohnen.
Marnes und ich waren gestern hier.
Jeder macht mal Fehler.
Sie haben Indizien
in der falschen Wohnung platziert.
Was soll die Scheiße? Arschloch!
Los!
Ich weiß, wen Sie verfolgt haben.
Doug Trumbull, vom Sicherheitsdienst.
Ich besorge einen Haftbefehl.
Hätten Sie bloß auf mich gewartet!
Ich wollte mir nur
Kennedys Wohnung ansehen.
Der Mordversuch war nicht vorgesehen.
- Welche Adresse hatten Sie für Kennedy?
- 2215, wieso?
Könnte sein,
dass Kennedy nichts damit zu tun hat.
HAUSMEISTERRAUM
Douglas. Was willst du hier?
- Ich bin Ihnen mal gefolgt.
- Das nenn ich Initiative.
Können.
Und flagrante Ungehorsamkeit.
Tut mir leid.
Weißt du, was hinter dieser Tür ist?
- Nein, Chef.
- Gut.
Falls du mein Schatten wirst,
erfährst du es.
Was ist mit deiner Hand los?
- Hast du die Nachricht?
- Ja.
Gut. Das könnte immer noch klappen.
- Wie?
- Lass das meine Sorge sein.
Der schönste Zeitpunkt des Tages.
So leise, so still.
Douglas, die Tür,
aus der ich gekommen bin...
Die hat mir damals mein Vater gezeigt.
Er war Hausmeister.
Die Leute verachteten ihn.
Die ganze Familie.
Wir kennen alle die Philosophie des Pakts.
Alle leisten ihren Beitrag
zum Überleben des Silos.
Aber ein Hausmeister
bleibt ein Hausmeister.
Und ich war nur der Hausmeistersohn.
Mein Vater war Luft für meine Mutter,
und er gab nie einen Mucks von sich.
Als ich 14 war,
hatte ich Ärger
mit einem Klassenkameraden.
Richard Elliot. Er hat mich gequält.
Mein Vater erfuhr es.
Ich hatte Angst, dass er etwas unternimmt
und die Sache noch verschlimmert.
Hat er aber nicht.
Irgendwie war ich enttäuscht.
Eines Tages kam ich zur Schule
und sah Richard Elliot heulen.
Sein Vater wurde auf Ebene 125 versetzt
und sie mussten umziehen.
Mit einem Mal
waren meine Probleme wie weggeblasen.
Ich habe mich gefragt,
ob mein Vater
vielleicht etwas damit zu tun hatte.
Aber er war nur Hausmeister, oder?
Dann sagte er eines Morgens:
"Hast du noch Ärger mit dem Schläger?"
Ich sah ihn an.
Er hatte einen besonderen Tonfall.
Ich fragte: "Wie?"
Er sagte, er will mir etwas zeigen
und hat mich zu der Tür geführt.
Er sagte,
wenn ich sein Schatten werden will,
müsste ich eine Entscheidung treffen,
die mein Leben für immer verändern würde.
Wenn ich durch die Tür ginge,
dürfte ich niemandem sagen,
was dahinter ist.
Weder meinen Freunden,
meiner Familie noch meiner Frau.
Die würden denken,
ich wäre nur ein Buchhalter, ein Sekretär
oder ein Hausmeister.
Aber ich würde die Wahrheit wissen.
Dass die Leute hinter der Tür
die wichtigste Arbeit
für das Silo erledigen.
Arbeit, die 10.000 Menschen am Leben hält.
Du hast Scheiße gebaut, Doug.
Zweimal.
Ganz übel.
Erst bei George Wilkins...
- Wissen Sie, warum?
- Dann bei Patrick Kennedy.
Mir sind schlimmere Sachen passiert.
Und zwar oft.
Wir sind Menschen und geben unser Bestes.
Von meinem Schatten
erwarte ich Energie und Einsatz.
Ich habe mich entschieden.
Douglas Trumbull,
schwörst du, bei klarem Verstand
und Bewusstsein, mein Schatten zu sein?
Ja.
Bist du bereit, alles zu tun,
um den Menschen im Silo zu dienen
und sie zu beschützen?
Ja.
Bist du bereit,
alles zu geben, was du hast,
um den Menschen zu dienen
und sie zu beschützen?
Ja!
Gut.
Nein!
Douglas Trumbull hat Jahns
und Marnes umgebracht.
Die Morde wollte er Kennedy anhängen.
Aber nicht nur das,
er wollte ihn auch umbringen
und es als Selbstmord hinstellen.
Als ich Trumbull vorwarf,
Indizien in Kennedys ehemaliger Wohnung
platziert zu haben,
ist er geflüchtet.
Gestern, als er keinen Ausweg mehr sah,
nahm er sich das Leben.
Da ist eine Nachricht drin,
die wir bei ihm gefunden haben.
Die wollte er wohl Kennedy zustecken.
Seltsamerweise passt sie für beide.
Wir wissen nicht...
Warum.
Sie wissen nicht, warum
ein langjähriger Mitarbeiter der Justiz
Jahns und Marnes umbringen sollte.
Nein...
Mir ist nichts an Trumbull aufgefallen.
Herr Sims, haben Sie Anzeichen gesehen?
Marnes war Deputy auf den Mittleren,
wo Trumbull aufwuchs.
Vielleicht sind sie damals
mal aneinandergeraten.
Das werden wir untersuchen.
Das wäre Zeitvergeudung.
Wir haben den Mörder
von Bürgermeisterin Jahns
und Deputy Marnes und...
der ist tot.
Damit sollten die Gerüchte ein Ende haben.
Allerdings.
- Danke.
- Danke auch.
Ich übernehme das Rattengift.
Bringen Sie den Rest ins Büro?
Sie wussten, dass das Bild
und das Gift in der Wohnung waren.
Wann waren Sie da?
Als Sie bei Ihren Freunden waren.
- Wie sind Sie reingekommen?
- Ich bin gelernte Mechanikerin.
Haben Sie im Pakt nichts
über illegale Durchsuchung nicht gelesen?
Doch.
Sie hätten mich einweihen können.
- Ich hab Ihnen nicht vertraut.
- Und jetzt?
Ja, klar. So sehr wie Sie mir vertrauen.
Nur damit Sie sich morgen
keine Sorgen machen.
Ich wurde versetzt.
- Was?
- Auf Wache 105.
Warum?
Ich habe darum gebeten.
Meinetwegen?
Nein, ich hab Familie da unten.
Moment, Sie haben gesagt,
wenn ich Ihre Hilfe will,
dann müsste ich Marnes' Mörder finden.
Tut mir leid. Ehrlich gesagt,
hab ich Ihnen das nicht zugetraut.
Kann ich Sie umstimmen?
Nein, mir reicht's hier oben.
Manches wird mir fehlen, aber...
ich fühle mich beobachtet.
Von wem?
Ich weiß nicht, von wem.
Oder wie.
Als ich herkam, sagten Sie,
Sie wüssten nicht,
was die ganz unten essen.
Sie haben Familie auf 105?
Das ist noch die Mitte.
Wir essen keine Babys.
Sie haben was Gutes getan.
Patrick Kennedy ist zwar ein Scheusal,
aber den Tod hat er nicht verdient.
- Er war unschuldig.
- Ich freue mich...
Moment, ich mag Sie trotzdem nicht.
Sheriff.
Möchten Sie was trinken?
Viel ist nicht mehr übrig
von Jahns Flaschen.
- Nein danke.
- Sicher?
Setzen Sie sich.
Ich gönne Sims die Genugtuung zwar nicht,
aber er könnte recht gehabt haben.
Das Rennen hat für Auftrieb gesorgt,
aber jetzt brauchen wir
einen Vergebungstag.
Die Leute rasten dabei immer etwas aus,
Sie und Ihre Deputys müssen überall sein.
Ich wollte noch etwas anderes sagen.
Ich wollte sagen,
dass ich mich in Ihnen getäuscht habe.
Ich habe nicht verstanden, warum Holston
Sie als Sheriff haben wollte.
Aber jetzt schon.
Solange ich Bürgermeister bin,
und das wird hoffentlich
nur ein paar Monate dauern,
will ich Ihnen helfen, wo ich nur kann.
Brauchen Sie momentan etwas?
Zwei Tage frei.
Sie haben gerade erst angefangen.
Ich muss noch mal zur Mechanik.
Ich hab kaum was eingepackt.
Dafür haben wir Träger.
Ich habe mich
auch nicht richtig verabschiedet.
Gut. Dann sehen wir uns in ein paar Tagen.
Danke.
Woran arbeiten Sie?
Wollen Sie es sehen?
Wenn es nachts klar ist,
sind diese Lichter am Himmel zu sehen.
- Was ist das?
- Keine Ahnung.
Aber ich beobachte sie schon lange
und erkenne jetzt Muster.
Sie wiederholen sich,
als würden sie sich...
in einem großen Kreis bewegen.
Hier.
Sehen Sie das?
Ich sehe ein W.
- War mir noch nie aufgefallen.
- Jetzt sehen Sie es.
Gehört auf die Liste der Dinge,
von denen wir keine Ahnung haben.
Wusstest du,
dass nachts Lichter am Himmel sind?
Wie?
Von der Cafeteria ganz oben
sieht man sie besser.
Ach was!
Am Nachthimmel sind Lichter.
Was sind das für Lichter?
Ich dachte, du wüsstest das.
Hank hat
nur ein Maisbällchen übriggelassen.
Ich dachte, er würde alle essen.
Er ist ein großer Kerl.
Wie alt ist das?
Welcher Tag ist heute?
Wie läuft es oben?
Wie ist dein toller neuer Job?
- Gut.
- Gut, wirklich?
Tommy Marshall hat an der Lüftungsanlage
unten an der Treppe gearbeitet.
Das hier hat haarscharf
seinen Kopf verfehlt.
Man hat dich vom Geländer hängen sehen.
Denkst du, so was spricht sich nicht rum?
- Was ist los?
- Kann ich dir nicht sagen.
- Mir?
- Nein.
Verdammt noch mal!
Das war nicht die Abmachung.
Wir sollen dafür sorgen,
dass es im Silo läuft,
die sollen keine Leute umbringen.
Wenn Leute runterfallen,
wirft das Fragen auf.
Wer Fragen stellt,
erwartet auch irgendwann Antworten.
Wenn die Antworten nicht passen...
Redest du von Aufstand?
Vorsicht, Sheriff hört mit.
Lächerlich.
Hast du die Festplatte gefunden?
Noch nicht.
Holsten hat eine Akte versteckt.
Aber was da drin stand, wusste ich schon.
Hast du was rausgefunden?
Ja, hab ich.
Es ist dieselbe Art von Linse
wie an den Kameras,
mit denen Ausweisbilder gemacht werden.
Aber die sind sehr einfach.
Diese ist gar nicht einfach.
Sieh's dir an.
Hilft dir das?
Nein. Hast du was Stärkeres?
Wie das Ding von deiner Mutter?
Mit zwei Linsen?
Ja, wie für den Hasen.
Das hat die Justiz zerstört.
Weißt du, warum?
- Nein.
- Hast du den Pakt gelesen?
Nein! Warum fragen das alle?
Deshalb wollte ich, dass du runterkommst.
Zwei Dinge im Pakt
wollen mir nicht in den Kopf.
Erstens:
Wir dürfen im Silo
nicht mechanisch hoch und runter.
Keine Fahrstühle, keine Polizei.
Zweitens: Vergrößerungen
nur bis zu einer bestimmten Stärke.
Für so ein Relikt
gibt's mehr als eine Verwarnung.
Bei einer so feinen Verkabelung
wird die Wirkung viel spektakulärer sein.
Aus dem, was du mir verheimlichst,
schließe ich,
dass einige unter
fragwürdigen Umständen umgekommen sind.
Du könntest die Nächste sein.
- Ich pass auf.
- Gib das Abzeichen einem Träger.
Ich muss rausfinden, was los war.
Vorgestern
wollte Bernard mich rausschicken
wegen zwei Scheißpackungen Isolierband.
Ich löse zwei Mordfälle
und er will unbedingt mit mir arbeiten.
Die vertrauen mir, Walk.
Ich muss ein Verfahren einleiten,
um Georges Tod zu untersuchen.
Wie soll das gehen,
ohne dass dein Plan auffliegt?
Mit dem richtigen Köder.
Untertitel: Thomas Schröter
Untertitelung: DUBBING BROTHERS