(居民记录)
(居民 乔治)
(访谈对象 格洛丽亚希尔德布兰特)
(访谈对象 乔治威尔金斯)
(威尔金斯 马恩斯副警长)
(历史遗物?)
(手表 是合法的)
(乔治 他没问你那个
他问你是从哪弄来的)
(是礼物吗?是谁给你买的?)
(我给自己买的)
(我一个人)
你为什么想把这个藏起来?
- 谁啊?
- 搬运工
等一下
谢谢
(死者S.马恩斯 看起来是谋杀)
(要求立即派警官赶往现场)
(司法部 R.西姆斯)
我猜他的头骨
被他自己的霰弹枪的枪托砸破了
一定不容易
马恩斯的成分是钢铁、愤怒和恶意
你是谁?
这是保罗比林斯 他是你的...
你想让他当警长来着
他是你的新副警长
老副警长的尸体还没冷
马恩斯说得对 有人想让他死
我们能控制这件事吗?
- 他的门开着 一位邻居发现了他
- 我们能封锁消息吗?
我们可以试试
如果不能 我们就有麻烦了
这本来是可以避免的
如果我们的新警长派人
- 在今晚给马恩斯站岗
- 你的新警长提出来了 他拒绝了
- 听说了 你不该理会他的
- 你听说了?
是 我顺路来看他 发现他鼻子流血
- 是谁把他打得鼻子流血?
- 他的众多粉丝中的一个
是太平间小组
好吧 我们去我办公室吧
我的新办公室
你能告诉他们给我一分钟吗?
等一分钟
(多丽丝肯尼迪
偷盗和出卖过鸦片类制剂)
(查尔斯马丁 多次入室抢劫)
嘿 你们可以进去了
我只会当几个月市长
所以我要尽量多喝强斯市长的酒
那么...
我们怎么办?
继续说官话
两位老者徒步筒仓
超出了他们的承受能力
- 请去看医生...
- 不 我们把他们葬在一起
对不起 你说什么?
一次葬礼 一个坟墓 节省资源
这种时候 人们才不在乎节省
但是...
- 我们可以说他们在恋爱
- 他们有吗?
他们互相唠叨的样子 我一直很好奇
可是没关系了
我不知道公约有没有任何关于合葬的规定
- 保罗?
- 对夫妻可以 可是...
- 市长可以破例
- 市长为什么要这么做?
罗伯 这样就成了故事
一对筒仓的老公务员享受黄昏恋
期待一起度过他们的退休之年
却悲剧地过早结束了生命
假如他们在恋爱 那没经过批准
在他们这个年龄 谁在乎?
如果人们真的在乎 那更好了 让他们讨论禁忌之恋
除了谋杀 讨论什么都行
我们需要分散注意力
这是个好主意 警长
为了分散注意力
法官建议我们设立一个宽恕节
- 这有利于士气
- 这有利于司法部
那我们就推广他们相爱的故事吧
然后我要宣布举办一次到达顶层的赛跑
说强斯市长喜爱赛跑
给胜利者颁发强斯奖杯
人们喜欢找个借口喝啤酒、大喊大叫
强斯讨厌那种比赛
她一直认为它们会失控
你们先走吧 去睡一会儿
警长 你能留一会儿吗?
你知道 正因为你 我昨晚去看了马恩斯
我说我们现在应该让保罗当警长
马恩斯说再等等
不是因为他认为你会成功
他想你会意识到自己无法胜任
然后自己回底层去
好了 够了 别说了 罗伯
你不喜欢
我没经过你同意 让比林斯当副警长
你读过公约吗?
是 读过一部分
从关于你的部门的部分开始
它没有明确地说警长应该拍司法部的马屁
但那基本上是每页纸上的潜台词
今天早上 我运行了一个程序
创建了一个46岁以下筒仓居民的数据集
我拿40和6相加得出的这个数字
40是露丝强斯担任市长的年份
6是有基本社会意识的年龄
得出的总数是...
5496名筒仓居民
目前人口总计是10112人
对于这五千多人来说
露丝强斯是他们知道的唯一的市长
强斯市长是一名深受信赖和热爱的领袖
因为她了解筒仓的居民
他们也了解她
幸亏我只是临时市长
直到选举选出一名市长
来继承露丝强斯留下的巨大鞋履
当然不是她真正的鞋子 因为她...
其实她的脚很小
警长
你想说几句关于马恩斯警官的话吗?
坦白地说 关于马恩斯 我不知道该说些什么
他和我并没有一拍即合
他没想让我当警长
我想他告诉了很多人 我猜想
一开始 我不想要这份工作
但是然后别人告诉我 如果市长让你担任
你就得担任
现在我在马恩斯的葬礼上发言
在比我更了解他的人们面前
伤心的人们
我不伤心
我是说 他死了 这当然令人伤心
但是他的生命 他们的生命 他们...
是值得庆祝的
他们把一生奉献给了筒仓
像我们每天做的那样
像从顶层到底层的每个人一样
请听我们说 奠基者
露丝强斯和塞缪尔马恩斯
用他们的精神为你们的筒仓服务
现在将用他们的肉体服务
由死而生
无尽循环
(3号牢房)
汉克?
朱丽
- 嘿
- 你怎么来了?
我受邀参加葬礼
真的?我没看见你
是 我通常不喜欢葬礼
是 谁都不喜欢葬礼
我回去的时候顺路去悼念一下
沃克说
你找人帮你调查乔治的事?
是 今天我们埋葬了他
是马恩斯?
见鬼
嘿 那些是给我的吗?
- 是的
- 是吗?
听着 你不能派某人 带着一罐黄金玉米球爬144层
- 而预料不到他会吃几个
- 只剩一个了
我是个大块头
- 你好吗?
- 很好 是的 我挺好的
是沃克派你来的 对吗?
是 还有雪莉
是 因为她们担心我?
朱丽 所有人对所有事感到担心
在上来的路上
我和住72层的表亲打了招呼
他问送孩子去上学是否安全
- 现在是筒仓的危险时刻...
- 你想知道我能不能胜任
不 我不是这个意思
- 听起来像是
- 嘿 你能不能听我说?
我知道你想干什么都能干成
可是我也知道没有人能单枪匹马干成
听着 我从来没得过年度警官之类的奖
但是如果你需要任何东西
我和你之间只隔着一罐黄金玉米球
警官
警长
- 嘿 汉克
- 什么?
我不喜欢你
- 我明白
- 你没有资格当警长
我同意 还有吗?
荷斯顿贝克尔是筒仓历史上最好的警长
马恩斯告诉我你们俩之间发生了什么事情
所以荷斯顿出去清洁
马恩斯说得不对
你接受这份工作是想调查
谁杀死了乔治威尔金斯
威尔金斯死后 底层警官送来了信
说一个叫尼科尔斯的人
声称威尔金斯是被谋杀的
你一上来做的第一件事情
就是要威尔金斯的档案
这么说吧 这个办公室的所有事情 都要我经手
是 如果你想做成任何事
无论是查出谁杀了威尔金斯
或者要一支新铅笔
你就得做我想做的
你想做什么?
查出是谁杀了马恩斯
对 那是我的职责 所以...
我不是说听从一个司法部指派的懦夫
- 我是说查出真正的凶手
- 司法部为什么会派一个懦夫?
因为梅多斯法官根本不关心真相
她唯一关心的是维持秩序
当市长和警官被谋杀
情况可能很快就变得无序
不 他们想随便找个人背锅
并预期你和他们沆瀣一气
好保住你闪亮的警徽和舒适的公寓
但那将会是你犯的错误
因为他们想除掉你 让比林斯接替你
这不也是你想要的吗?
说实话 我虽然想让你调查 是谁杀死了马恩斯
可是马恩斯不会在乎
他只是不想让司法部把某个可怜的家伙
一个不应该去的人送出去清洁
(警长)
我午饭后回来
你要去哪?
我去调查是谁杀死了马恩斯
你应该带比林斯警官一起去
他熟悉公约 你不熟悉
如果你做错了 即使你查出是谁干的
司法部也会驳回
我们走
嘿
你是查尔斯马丁?
是又怎么样?
你15年前抢劫了一系列公寓?
我服过刑了
我们只想知道你昨晚在哪
- 你问我马恩斯是不是我杀的?
- 我没说...
别告诉我他是自然死亡的
如果马恩斯只是心脏病发作
那人生真是糟透了
但那不是我
我昨晚在62层做检查
好吧
谢谢
就算他没在医院
我确信他不会是马恩斯的对手
你看见他的手了吗?他有综合症
接下来去哪?
- 什么?
- 你住哪里?
- 下面两层
- 好吧 你不如回家吃午饭?
我相信你妻子和女儿会很高兴见到你
才11点
我知道 只是...
最近事很多 我需要休息一会儿
我去买个三文治 看看公约 我听说它很不错
我会在1点前回到办公室
(多丽丝肯尼迪)
我顺路过来 看到他鼻子在流血
谁把他的鼻子打流血了?
他的众多粉丝之一
帕特里克 我们都知道
她认识你的那一刻 就在走向死亡了
帕特里克肯尼迪 我是警长 能开门吗?
你在找谁?
帕特里克肯尼迪
他不在这里
“...严重违规
两者都将首先由警局调查
在一小时内报告给司法部”
读一下关于问责的部分
- 谁呀?
- 是保罗比林斯
保罗 进来吧
保罗 你认识道格特朗布尔
- 当然
- 道格是我的学徒候选人之一
我们以后再看剩下的部分
道格特朗布尔?你的学徒?
我只说他是候选人
他问我是否能考虑他 我不忍心拒绝
再说 有借口读读公约总是好事
我们的新警长同意你
第一天入职就回到司法部?
她以为我回家吃午饭了
我能为你做些什么?
(因顶层赛跑关闭道路)
- 嘿 肯尼迪
- 嘿 你怎么来了?
维修部说你会在这里
听到马恩斯警官的事我很难过
我开个玩笑 我很高兴
昨天你说我们想要和你妻子谈谈
这很愚蠢 有两个原因
第一个原因是她死了
第二个原因是什么?
我有点糊涂了 你在逮捕我吗?
- 不是
- 那你在干什么?
我带你去个安全的地方
- 嘿 桑迪
- 嗨
- 进展如何?
- 很慢
虽然我尊重它 如果我睡不着
我读上几页就能睡着了
- 午饭怎么样?
- 我能坐下吗?
我没回家 我去司法部了
哇 已经在向西姆斯汇报了?
我都不知道我干得这么糟
我知道赢得你的信任需要很多努力
这可能不是最好的第一步
但我想看看他们的调查进行得如何
司法部自己在调查?
他们第一个收到层级代表的报告
而且他们从非正式存在的人那里得到报告
对 耳目
我们不这么称呼他们 但是对
- 你们怎么称呼他们?
- 筒仓之友
他们所说的都不被法庭接受
但是
他们可以提供建议
- 哇 你只是说说就好像很痛苦
- 它不在公约范畴内 所以我不喜欢
提建议的朋友是谁?
拉尔夫梅尔比
他在纸张部工作 第一班
他可能到达中层 给他们的水里下毒
他可能昨晚上来杀死了马恩斯
“赌徒、小偷、两项轻微攻击”
为什么现在?
那得问他了
嘿 桑迪
你能给我开一张逮捕证吗?
- 逮捕谁?
- 帕特里克肯尼迪
- 什么?不 拉尔夫梅尔比
- 先逮捕肯尼迪
你开好后能在无线电上呼叫我吗?
- 你去哪?
- 你有留言 嘿
嘿
尼科尔斯 你能不能停下?
- 嘿
- 我没时间听留言...
我没有什么留言给你
我只是...需要知道是怎么回事
比林斯去找他在司法部的朋友
带回来一个名字 拉尔夫梅尔比
他们想让我浪费时间逮捕梅尔比
同时他们找个替罪羊
- 帕特里克肯尼迪
- 是
那会让我显得无能
他们会把我送回机械部
然后比林斯得到警长徽章
你确定他们在陷害肯尼迪?
我知道会搜查出老鼠药
和一张来自马恩斯墙上的素描
你怎么知道?
如果他是他们的替罪羊 你申请逮捕证
意味着司法部会马上派人去抓他
所以我现在要去
七、六、五、四、三、二、一
祝选手们成功
司法部 开门
在找帕特里克肯尼迪吗?
是 住房部花了很长时间 才知道他妻子去年死了
他们六个月前把他搬到了一个单人间
把一对老夫妇搬了进来
也许所以在司法部的数据库里
这里还是他的住处
我不知道
我知道是因为马恩斯和我昨天来过
大概人人都会犯错 对吗?
你的错误是在错误的公寓栽赃
嘿
小心点
走开 让开...
- 你干什么?混蛋
- 嘿 搞什么?
妈妈 看
- 上面有个人
- 小心
谁去救她
嘿 谁去救她
去吧
我想我知道你追的人是谁
道格特朗布尔 司法部警卫 我去要逮捕证
我希望你等我跟你一起去
我只是去看看肯尼迪的公寓
我没想到有人想把我推下栏杆
嘿 肯尼迪的公寓号码是多少?
2215 为什么问?
我想肯尼迪也许和这没关系
(电表)
(保洁)
道格拉斯 你来做什么?
- 我曾经跟踪过你
- 这显示出主动性
技能
和非常令人不安的不服从
我很抱歉
你知道这扇门后面是什么吗?
- 不知道 先生
- 很好
如果我选择你当我的学徒 你会知道的
你的手怎么了?
(储存室)
- 你拿到纸条了?
- 是
好的 我想仍然有办法让计划成功
- 怎么做?
- 让我想个办法
这是我最喜欢的时间
这么寂静、安宁
道格拉斯 我走出的那扇门
我第一次看见它 是我爸爸给我看的
他是一名清洁工
人们看不起他 看不起我们的家庭
我们都知道公约的原则
每个人都为筒仓的生存作出贡献
但清洁工还是清洁工
我只是清洁工的儿子
我母亲将我父亲看得一无是处
他什么都不说
我14岁时和我的同学发生了冲突
理查德艾略特 他折磨我
我父亲知道了
我很害怕他会做些什么 只会让情况更糟
但他没做
我有点失望
然后有一天 我到了学校
理查德艾略特在哭
好像是他父亲被调往125层工作
他们得搬家
就这样 我的问题解决了
我在想是否...
是否我父亲与它有关
可他只是清洁工 对吗?
然后有天早上 他对我说
“那个恶霸还找你麻烦了吗?”
我就看着他 他说话的方式有点特别
我看着他问:“怎么会?”
他说他想给我看样东西 他带我去那扇门
他说如果我想当他的学徒
我必须作出一个将永远改变人生的决定
如果我走进那扇门
我永远不能告诉任何人门后面是什么
不能告诉我的朋友、家人、妻子
他们可能认为我只不过是一个簿记员
或者一个职员
或者清洁工
但我会知道真相
门后面的人们
做的是筒仓里最重要的工作
那些工作让一万人活着
你搞砸了 道格
两次 非常糟
- 你搞砸了乔治威尔金斯的事...
- 你知道发生了什么?
你搞砸了帕特里克肯尼迪的事
但我搞砸得更厉害 很多次
我们是尽我们所能的人类
我寻找的学徒品质是动力和奉献精神
我已经作出了决定
道格拉斯特朗布尔 本着你
清醒的头脑和良心 发誓做我的学徒吗?
是
你愿意做任何事
来服务和保护筒仓人民吗?
是
你愿意付出你所拥有的一切
来服务和保护筒仓人民吗?
是
很好
不
道格拉斯特朗布尔
杀死了强斯市长和马恩斯警官
他想陷害帕特里克肯尼迪
他的企图不仅是陷害肯尼迪
并且杀死他 并让它看起来像是自杀
所以当我质问特朗布尔
是否在一间肯尼迪
已经不住的公寓里栽赃 他拔腿就跑
昨晚 他知道被捕已经不可避免
特朗布尔自杀了
我们在他口袋里找到了这张纸条
我们认为他会把它放在肯尼迪身上
奇怪的是 这似乎对他也说得通
我们不知道...
为什么
你不知道一名在司法部
工作了七年的工作人员
为什么想谋杀市长和马恩斯
不 但是我们...
我没有和特朗布尔密切共事过
但我们没看到迹象
西姆斯先生 你看到什么迹象了吗?
特朗布尔小时候 马恩斯是中层的警官
也许他们那时有过一些不愉快的遭遇
我不知道 我们会调查
别在他身上再花时间了
我们抓到了杀死
强斯市长和马恩斯警官的凶手 并且...
他死了
这应该平息谣言和阴谋论
确实
- 谢谢
我会把老鼠药带到农场
你把其余的带到办公室?
好
在我们看到之前 你已经知道
那张素描和老鼠药在公寓里
你什么时候进去的?
当你和你的司法部朋友谈话时
- 你怎么进去的?
- 我在机械部时学到了一些东西
你显然没有看公约中
- 关于非法搜查和扣押的部分
- 我没看
为何没告诉我你在做什么?
- 因为我不信任你
- 现在你信任我了吗?
是 当然 和你信任我一样多
你不用担心
我明天会遇到什么事 我被调动了
- 什么?
- 调到105层派出所
为什么?
是我要求的
是因为我
不 那里有我的家人
等等 当你说如果我想要你的帮助
我必须查出谁杀死了马恩斯
是 抱歉 我没想到你能做到 真的
你有可能改变主意吗?
不 我厌倦了顶层
我会怀念一些东西 可是...
我不会怀念被人监视的感觉
被谁?
我不知道被谁
或者怎样被监视
嘿 我刚来时 你说你不知道底层人吃什么
你在105层有家人?
那里是中下层 不是底层
- 对
- 我们不吃小孩
你做了件好事
帕特里克肯尼迪是个混蛋 但他不应该死
- 不应该因为他没做的事而死
- 我只是高兴我没有...
别不要小题大做 我还是不喜欢你
警长
我能给你倒杯酒吗?
我把强斯市长的酒快喝完了
- 不 我不用 谢谢
- 你确定?
- 是
- 请坐
尽管我不想让西姆斯满意
我想他可能是对的
顶层赛跑是个好办法
但我们真正需要的是宽恕节
当我们有这个节日时
人们会玩得有点过头
所以我需要你和你的警官们守在各个地方
好的
这不是我想讨论的唯一事情
我想说我看错你了
我原来不明白荷斯顿为什么想让你当警长
现在我想我明白了
所以 只要我是市长
我真诚地希望不会超过几个月
我想尽可能地帮助你
你现在需要什么吗?
- 放两天假
- 你才当警长不久?
我需要回机械部一趟
我没想到我能当下去
所以我没带多少东西 所以...
我们有搬运工可以做这些事
我想道别之类的 你知道吗?
好吧 我们两天后见
谢谢
嘿
你在忙什么?
你想过来看看吗?
在晴朗的夜间 天空中有这些灯光
- 它们是什么?
- 我不知道
但我观察它们足够长时间 看出了规律
它们重复 好像它们在沿着大圈运行
(与中层的距离 每月运动追踪记录)
这里
看见了吗?
我看到了“W”
- 从来没注意过
- 是 现在你注意到了
我会把它添加到
我们一无所知的事物清单中
你知道晚上天空中有灯光吗?
你是什么意思?
顶层餐厅的显示屏比我们的要好
- 真是令人意外
- 夜空中有灯光
是 它们是什么?
我想也许你知道
汉克吃了你让他带的黄金玉米球
只给我剩了一个
我以为他会一个不剩
他是个大块头
这个多长时间了?
今天是什么日子?
你在上面的高级新工作进展如何?
- 很好
- 很好?真的吗?
汤米马歇尔
正在修理楼梯脚的换气扇
这个只差2.5厘米就砸到他的头
人们看见你吊在栏杆上
朱丽 你不觉得那种故事会传得很快吗?
到底是怎么回事?
- 我不能告诉你
- 不能告诉我...
不 我不能
该死 不应该这样
我们应该照常工作 让筒仓正常运行
他们不应该做杀人之类的事情
有人坠落 人们开始提问题
不久 提问题变成要求回答
- 如果大家不喜欢这些回答...
- 嘿...
你说的是叛乱?我就在这里 我是警长
荒谬
总之 你找到那个硬盘了吗?
还没有 荷斯顿藏了一份乔治的档案
但里面没有什么我不知道的信息
我给你的东西上有什么进展吗?
是的
我认出了镜头类型
就是他们用来拍身份证件照片的相机镜头
但那些相机很简单 这不简单
看看吧
这有用吗?
没有 你有放大效果更好的东西吗?
比如你妈妈做的东西?把两个镜头对齐?
是 就像我们用在兔子上的
是 司法部销毁了它
你知道司法部为什么要销毁它吗?
- 不知道
- 你读过公约吗?
没有 你大概是第十个问我这个问题的人
这才是我想让你下来的真正原因
在我看来 公约有两大谜团
第一
他们规定我们不能
将我们在筒仓上下的方式机械化
- 不能有电梯或滑轮
- 是
第二 不能有超过一定倍数的放大镜
像这样的历史遗物会让你得到的
不仅仅是一次警告
有这么小的接线的东西
效果会好得多
鉴于你有事瞒着我 在我看来有一长串人
最近在可疑情况下死亡了
什么能阻止你成为名单上的下一个?
我会很小心
把警徽放进一个信封 给一名搬运工
我需要知道发生了什么
两天前 伯纳德只想送我出去清洁
就因为我拿了两盒该死的防热胶带
我破了两起谋杀案 他很期待和我合作
他们信任我 沃克
我需要启动一次调查
让我能够查清乔治到底发生了什么
你怎么才能这么做而不暴露?
我必须用正确的诱饵
字幕翻译:陈晓清