ЛИЧНОЕ ДЕЛО
ГРАЖДАНИН:
ДЖОРДЖ
ПРОТОКОЛ ДОПРОСА
ГЛОРИИ ХИЛЬДЕБРАНДТ
ДЖОРДЖА УИЛКИНСА
ПОМОЩНИК ШЕРИФА МАРНС
РЕЛИКВИЯ?
ЧАСЫ.
ОНИ ЛЕГАЛЬНЫ.
ДЖОРДЖ, ВАС СПРОСИЛИ НЕ ОБ ЭТОМ.
О ТОМ, ОТКУДА ОНИ.
ПОДАРОК? КТО ИХ ВАМ КУПИЛ?
Я САМ КУПИЛ.
Я ОДИН.
Почему ж ты утаил?
- Кто это?
- Курьер.
Секунду.
Спасибо.
МАРНС, ЖЕРТВА
ПОХОЖЕ, УБИЙСТВО.
ПРОСЬБА НЕМЕДЛЕННО ПРИБЫТЬ НА ТОЧКУ.
Р. СИМС, ЮРИДИЧЕСКИЙ
Насколько понял,
ему проломили череп стволом его же обреза.
Непростая задачка.
Марнс был сгустком воли, злости и ярости.
А вы кто?
- Это Пол Биллингс, ваш новый...
- А... Кого вы прочили в шерифы.
Он ваш новый помощник.
Прежний ещё не остыл.
Что ж, Марнс был прав.
Кто-то желал его смерти.
У вас всё под контролем?
- Сосед нашёл. Дверь открытая...
- Можно без шумихи?
Постараемся.
Иначе дело дрянь.
Этого можно было избежать,
если бы новый шериф
- приставил к Марнсу охрану.
- Новый шериф предлагал. Он отказался.
- Да, слышал. Нужно было тайком.
- «Слышали», да?
- Я зашёл к нему, увидел расквашенный нос.
- Кто расквасил ему нос?
Один из сотен врагов.
Это похоронщики.
Ладно, идёмте ко мне.
В новый кабинет.
Скажите, пусть подождут.
Подождите.
КЕННЕДИ, ДОРИС
КРАЖА, ТОРГОВЛЯ ОПИАТАМИ.
МАРТИН, ЧАРЛЬЗ
СЕРИЯ КВАРТИРНЫХ КРАЖ.
Всё, э, забирайте.
Я у власти временно,
на пару месяцев, так что,
загружу в себя столько элитного спиртного,
сколько влезет.
Ну,
- что будем делать?
- Продвигать официальную версию.
Двое стариков прошли всё Укрытие.
Врачи такое не рекомендуют.
Похороним их вместе.
Что, простите?
Один обряд, одна могила.
Экономия ресурсов.
Как будто кто-то задумается об экономии.
Но...
- можно сказать, у них был роман.
- А был ли?
Неспроста ж они
вечно друг к другу цеплялись.
Хотя уже не важно.
Не уверен, что Устав
допускает двойное погребение.
- Пол...?
- Супругов можно, но э...
- Приказ. В порядке исключения.
- На каком основании?
Пусть рождается легенда, Роб.
Двое старых верных слуг Укрытия
на закате жизни познали любовь.
Хотели провести остаток дней вместе,
но их жизни прервались столь трагично.
Неузаконенные отношения
Устав не допускает.
Да всем на это плевать.
А если и не плевать, так даже лучше.
Пусть обсуждают «запретную любовь»,
а не убийство.
Отвлекающий манёвр.
Дельная мысль, шериф.
Насчёт «манёвра»: судья
предлагает объявить День Всепрощения.
- Поднять всем моральный дух.
- Для пользы законников.
Итак, проталкиваем легенду про их роман.
Затем я объявлю «Забег на вершину».
Скажу, мэр Джанс ходьбу обожала.
Победителю присудим кубок Джанс.
Пусть народ поболеет, попьёт пива.
Джанс не любила гонки.
Боялась, вдруг что пойдёт не по плану.
Пожалуй, что всё. Отдыхайте.
Шериф, не задержитесь?
Знаете, зачем я вчера заходил к Марнсу?
Из-за вас.
Сказать, что шерифом должен быть Пол.
Марнс велел ждать.
Но не потому, что он в вас верил.
Думал, поймёте, что эту работу не потянете
и уползёте обратно в свой Дерьмотаун.
Так, разошёлся. Хватит. Угомонись, Роб.
Осуждаете.
Я назначил Биллингса помощником
через вашу голову.
Прочитали Устав?
Да, частично.
Там не найдёте слов,
что шериф подмахивает юристам, но
подразумевается это в каждой строке.
Э...
Сегодня утром я составил выборку
на основе данных обитателей
Укрытия моложе 46.
Число это я получил,
прибавив к 40 цифру 6.
40 - именно столько лет.
Рут Джанс была мэром. А 6 -
это возраст гражданской сознательности.
Итог таков:
5496 обитателей Укрытия
из общего числа населения
в 10112 человек -
для них Рут Джанс была
единственным в жизни мэром.
Мэр Джанс уважали и многие любили.
Поскольку она знала
каждого из жителей Укрытия.
А они знали её.
К счастью, я заменяю её
лишь временно, пока
вы не изберёте того,
кто сможет удержать её планку.
Высоковатую, ведь она ростом была
выше довольно многих.
Э, Шериф,
Не скажите пару слов, помянуть Марнса?
Я не знаю, что сказать про Марнса.
Мы с ним не слишком поладили.
Он был против меня как шерифа.
Как и многие, я полагаю, из вас.
Я не думала соглашаться.
Но мне объяснили:
если мэр зовёт тебя на службу,
ты служишь.
В итоге я говорю прощальную речь
перед людьми,
которые знали Марнса лучше меня.
Скорбящими людьми.
Для меня это не скорбь. Я э...
Для меня это не скорбь.
Нет, мне жаль, что его не стало.
Но его их жизни жизни не стоит
оплакивать, лишь чтить.
Жизни, что они посвятили Укрытию.
Как мы посвящаем. Каждый день,
каждый из нас, с самых
Верхних до Нижних.
Услышьте, Основатели!
Рут Джанс и Сэмюэл Марнс
служили Укрытию всею душой.
Теперь же послужат телом.
Смерть - жизни дар.
Круг, что бесконечен.
ИЗОЛЯТОР 3
Хэнк?
Джулс!
- Привет.
- Каким ветром...?
- Ну, я приехал на похороны.
- Привет.
Правда? Я тебя не видела.
Да. Я не пошёл, как-то тошно.
Да. А кому от них не тошно?
На обратном пути почту память.
Уок сказала, ты...
нашла кого-то, кто знает про Джорджа?
Да, сегодня схоронили.
Марнс?
Чёрт...
Хэнк, а, случайно, не мне?
- А. Да.
- Да?
Ну, какой курьер пройдёт
144 уровня с банкой «шариков»
- и парочкой не угостится?
- Здесь всего один.
Я обжора.
- Ну, как ты?
- Сойдёт. Правда, нормально.
Уок прислала, верно?
Да. И Ширли.
Боятся, что я сломаюсь?
Джулс, у нас все боятся всего.
По дороге заглянул к кузену на 72-й,
тот спрашивает,
не опасно детям ходит в школу?
- В Укрытии сейчас беспокойно и...
- И ты гадаешь, потяну я или нет.
Вот этого я не говорил.
- Держал в уме.
- Нет, ты послушай меня?
Я знаю, за что бы ты ни взялась,
тебе всё под силу.
Но ещё знаю,
никто не потянет эту ношу в одиночку.
Так вот, я никогда не выигрывал
звание «помощник года», но
если что будет нужно,
да хоть банка «шариков», зови.
Помощник.
Шериф.
- Эй, Хэнк.
- Да...?
ПО МОТИВАМ ПРОИЗВЕДЕНИЙ
ХЬЮ ХОУИ
УКРЫТИЕ
Я вам не друг.
- Понятно.
- Вы некомпетентны как шериф.
Безусловно. Это всё?
Холстон Беккер был
лучшим шерифом из всех, что были.
Марнс говорил,
между вами что-то произошло.
Из-за чего Холстон вызвался в очистку.
Что ж, Марнс был неправ.
Вы тут, чтобы выяснить,
кто убил Джорджа Уилкинса.
Когда Уилкинс упал, помощник шерифа
с Нижних прислал сообщение.
Мол, механик Николс твердит,
Уилкинса убили.
И вы первым делом,
попав сюда запросили досье на Уилкинса.
Давайте так.
Здесь всё проходит через меня.
Если вам что-то нужно -
информация по Уилкинсу
или новый карандаш - получите,
получите, но не «за так».
А за что?
Узнайте, кто убил Марнса.
Так это моя работа...
Я не про козла отпущения,
"болванчика" от законников.
- Я про того, кто это сделал.
- Зачем юристам подсовывать «болванчика»?
Просто судью Медоус правосудие не волнует.
Для неё главное - поддержание порядка.
Убийство мэра и помощника шерифа -
это повод для беспорядков.
Значит, они повесят его на первого,
кто подвернётся. Вы приговор одобрите,
получите блестящий жетон
и комфортный отсек.
Правда, крупно просчитаетесь.
Потом вас выдавят,
и в ваше кресло сядет Биллингс.
Ведь вам это на руку?
Сказать честно?
Мне важно узнать, кто убил Марнса.
А вот Марнс на это бы забил.
Но он бы не хотел, чтобы юристы
отправили невиновного на очистку.
- Вернусь после обеда.
- А вы далеко?
Пошла выяснять, кто убил Марнса.
Возьмите помощника Биллингса с собой.
Он знает Устав, а вы - нет.
Любая ошибка - и доказательства вины
юристы у вас не примут.
Идёмте.
Эй.
Вы Чарльз Мартин?
Ну, допустим.
Грабивший отсеки 15 лет назад?
Я срок отмотал.
Где были вечером вчера?
- В смысле, не я ли убил Марнса?
- А кто вам сказал, что...?
Можно подумать, сам помер.
Если Марнс схлопотал инфаркт,
тогда фигово.
Но это не я.
Я был на 62-м у медиков.
Ясно.
Спасибо.
Даже если и не был у медиков,
он вряд ли бы справился с Марнсом.
Судя по рукам - явный «синдром».
Куда теперь?
- Что?
- Где вы живёте?
- Парой уровней ниже.
- Так сходите пообедать.
Думаю, жена и дочь будут в восторге.
Ещё только 11:00.
Да знаю. Просто...
подустала, надо передохнуть,
перехватить сэндвич,
Устав прочесть, раз хвалят.
Тогда буду в офисе к 1:00.
КЕННЕДИ, ДОРИС
Зашёл к нему, увидел расквашенный нос.
Кто расквасил ему нос?
Один из сотен врагов.
Все знали: встретив тебя,
она подписала себе приговор.
Патрик Кеннеди, это шериф. Открывайте!
Кого-то потеряли?
Э... Патрика Кеннеди.
Его тут нет.
"... правонарушения.
Расследование - через департамент шерифа,
в течение часа информация поступит к нам.»
Зачитай абзац про подконтрольность.
- Да...?
- Это Пол Биллингс.
Заходи, Пол.
Пол, помнишь Дага Трамбулла?
- Конечно.
- Даг - кандидат в мои подручные.
Зайди попозже, продолжим.
Даг Трамбулл? «Подручный»?
Я сказал, пока кандидат.
Сам подошёл, попросился.
Взять и отказать вот так сходу?
И потом, лишний повод
ещё раз перечитать Устав.
Новый шериф не против, что ты в первый же
день наведался к бывшим коллегам?
Я сейчас «обедаю дома».
Чем могу помочь?
ЗАКРЫТО. «ЗАБЕГ НА ВЕРШИНУ»
- Эй, Кеннеди!
- А вы что тут забыли?
Мне сказали, я вас тут найду.
Так огорчился, узнал про Марнса.
Поверили? Приятная весть.
Вы сказали: мы идиоты по двум причинам,
раз хотим поговорить с вашей женой.
Первая - её нет в живых.
А вторая причина...?
- Так, не понял, вы меня арестовали?
- Нет.
Тогда куда тащите?
В безопасное место.
- Привет, Сэнди.
- Привет.
- Как продвигается?
- Туго.
При всём почтении к Уставу,
когда не спится,
прочту пару страниц - и отрубаюсь.
- Как ваш обед?
- Я присяду?
Я не был дома. Зашёл в Юридический.
Однако... Доложились Симсу?
И когда я успела накосячить?
Завоевать ваше доверие непросто, и это
не самый удачный способ.
Но я хотел узнать,
что накопали юристы.
У законников своё расследование?
Уровневые им подотчётны.
И им же отчитываются те,
кого официально у нас нет.
А, «слухачи».
Мы зовём их иначе.
- Ну, и как же?
- Друзьями Укрытия.
Их показания - не для суда.
Но...
Наводят на мысли версии.
- А вас от этого корёжит.
- Не по Уставу. Так что я против.
Кто у них подозреваемый?
Ральф Мелби.
Работает в Бумажном. Первая смена.
Мог подняться на Средние, отравить воду.
А вчера разобраться с Марнсом.
«Кражи, игры, две потасовки.»
Что ж, этот мог.
Допросим.
Так, Сэнди,
мне бы ордер на арест.
- На кого?
- Патрик Кеннеди.
- Что? Нет. Ральф Мелби.
- Подождёт.
Сообщите по рации, как сделаете.
- Так вы куда?
- Вам сообщения. Э... Шериф!
Шериф!
Николс, да подождите.
- Эй.
- Сообщения подождут, не до них.
Да нет сообщений, я просто
хочу понять, что происходит.
Биллингс навестил друзей-юристов
и вернулся с именем. «Ральф Мелби».
Им нужно меня занять арестом Мелби,
отвлечь от «болванчика».
- Патрик Кеннеди.
- Да.
Выставят меня некомпетентной,
отправят назад в механики,
и Биллингс в шерифах.
Уверены? Что подставят Кеннеди?
Да. При обыске у него найдут яд,
и рисунок со стены Марнса.
Откуда вы знаете?
Если это правда, то запрошенный ордер
означает, законники отправят
кого-то по его душу.
Потому и спешу.
Семь, шесть, пять,
четыре, три, два, один...
Пожелаем участникам удачи!
Юридический! Открывай!
За Патриком Кеннеди?
Да, в Жилищном не сразу узнали,
что его жена умерла.
С полгода как перевели в одиночный,
а здесь живёт пожилая пара.
Может быть, поэтому у вас в базе
значится старый адрес.
Не знаю.
Просто вчера мы с Марнсом приходили сюда.
Просчёты случаются у всех.
Не тем вы улики подбросили.
Эй!
Полегче!
Прочь! С дороги!
Чёрт! Чёрт! С дороги!
- Куда ты прёшь? Вот гад!
- Эй! Какого...?!
Мам, смотри.
Человек висит!
- Она сорвётся!
- Кто-нибудь, помогите ей!
Да помогите же ей!
Всё.
Кажется, знаю, за кем вы гнались.
Даг Трамбулл, из охраны юристов.
Я запрошу ордер.
Зря вы сами пошли, не со мной.
Я собиралась проверить отсек Кеннеди.
Даже мысли не было,
что меня сбросят с лестницы.
А в каком отсеке у вас прописан Кеннеди?
2215. А что?
Похоже, что Кеннеди
к убийству непричастен.
УБОРЩИЦКАЯ
Даглас? Как ты меня тут нашёл?
- Проследил однажды...
- Похвальная инициативность, навыки.
И явные проблемы с субординацией.
Прошу простить.
Ты хоть представляешь, что за этой дверью?
- Нет, сэр.
- Хорошо.
Если выберу подручным, расскажу.
А что у тебя с рукой?
- Записка с тобой?
- Да.
Ладно. Фокус всё ещё может сработать.
- Как?
- Я что-нибудь придумаю.
Моё любимое время.
Так тихо, спокойно.
Ну так вот, насчёт той самой двери
Впервые мне её показал мой отец.
Он был уборщиком.
Презренная профессия. Нас презирали.
Все помнят главный постулат Устава:
каждый вносит посильный вклад,
любой труд почётен.
Но уборщик - это уборщик.
А я был лишь сыном уборщика.
Мать обращалась с отцом как с
пустым местом, а он терпел и молчал.
Лет в 14
у меня был конфликт с одноклассником.
Ричард Эллиот. Мой мучитель.
Когда отец узнал,
я боялся, что он вмешается,
попробует заступиться, и станет хуже.
Не вмешался.
Отчасти было обидно.
Как-то прихожу в школу,
а Ричард Эллиот рыдает.
Его отца по работе перевели на 125-й,
переезжают.
И вот так моя проблема разрешилась.
Я всё думал, вдруг
мой отец с этим как-нибудь да связан?
Но он ведь уборщик. Так?
Однажды утром он спрашивает:
«Тот поганец не достаёт, нет?»
Я смотрю на него, и что-то в его тоне,
в том, как он это спросил.
«Но как?»
Он сказал, что кое-что покажет.
Привёл к «уборщицкой»
Сказал, что возьмёт в подручные,
но я должен принять решение,
которое изменит всё. Навсегда.
Переступлю порог -
не расскажу, что за той дверью
никому и никогда.
Ни друзьям, ни родным, ни жене.
Пускай все считают меня
самым обычным бухгалтером, служащим,
уборщиком.
Но я-то знаю правду.
Что те, кто за этой дверью...
Их труд, важнейший труд, хранит всех нас.
10 тысяч жизней зависят от них.
Ты слажал, Даг.
Дважды. И серьёзно.
Облажался с Джорджем Уилкинсом.
- Так вы знаете?
- А теперь вот и с Патриком Кеннеди.
Я лажал и хуже. Много раз.
Все мы люди, так?
Делаем то, что по силам.
От подручного мне нужны
упорство и преданность.
Я принял решение.
Даглас Трамбулл, готов ты поклясться,
что станешь мне верным подручным?
Да.
Готов сделать всё во имя служения
и защиты народа Укрытия?
Да.
Готов ли пожертвовать всё, чем ты богат
делу служения и защиты Укрытия?
Да!
Хорошо.
Нет!
Даглас Трамбулл,
убив мэра Джанс и помощника Марнса,
пытался свалить оба убийства
на Патрика Кеннеди.
Он планировал
не только подставить Кеннеди,
но устранить, под видом самоубийства.
Когда я обвинила Трамбулла
в подбрасывании улик в отсек,
где когда-то жил Кеннеди, он сбежал.
А ночью, понимая, что арест неизбежен,
Трамбулл покончил с собой.
Там есть записка. Нашли в его кармане.
Скорей всего, хотел подбросить Кеннеди.
В принципе, и ему подойдёт.
- Пока что непонятно,
- «Зачем»?
Мне непонятно,
зачем законнику с семилетним стажем
- убивать мэра и Марнса.
- Ну...
Тут, скорее,
Я плохо знала Трамбулла,
странностей не видела.
Мистер Симс, хоть что-то предвещало...?
Если Марнс был помощником на Средних
в годы юности Трамбулла, может,
возможно, у них уже тогда был конфликт.
Не знаю. Попробуем выяснить.
Не тратьте зря время.
Раз убийца мэра Джанс и Марнса уже найден
и мёртв,
то больше не будет слухов
и теорий заговора.
Согласен.
- Спасибо.
Отнесу крысиный яд фермерам.
Захватите остальное?
Да.
Вы уже знали про рисунок и яд -
что их найдут в отсеке при обыске.
Когда там побывали?
Когда вы навещали бывших коллег.
- А как проникли?
- Научилась кое-чему у механиков.
Не прочли положение в Уставе
о незаконном проникновении?
- Прочитала.
- Почему меня не предупредили?
- Поскольку не доверяла.
- А сейчас?
Да, вполне. Так же, как вы мне.
Чтобы завтра не гадали,
куда я пропала, я переведена.
- Что?
- В участок на 105-м.
Почему?
Сама попросила.
Из-за меня?
Нет. У меня там родственники.
Стоп. Вы ведь говорили, что поможете мне,
если я найду убийц Марнса.
Да, простите. Я не думала,
что вам эта задача по силам.
Может, передумаете?
Хватит с меня Верхушки.
По чему-то буду скучать, но
не по ощущению слежки.
И кто?
Понятия не имею.
Кто и как.
Сэнди... Вы как-то сказали, что не знаете,
чем питаются у нас там на Нижних.
- А у вас родня на 105-м?
- На нижне-средних, не на «днище».
- Ясно.
- Наши младенцев не едят.
Но вы молодец.
Конечно, Патрик Кеннеди
не лучших из людей, но не заслужил казни
- за то, чего не совершал.
- Я просто рада, что не...
Не поймите превратно,
я и сейчас вам не друг.
Шериф.
Плеснуть чего-нибудь?
Пока от коллекции мэра Джанс
что-то осталось.
- Нет, спасибо. Не стоит.
- Точно?
- Да.
- Садитесь.
Итак... Неприятно
признавать правоту Симса, но
с гонкой он угадал.
«Забег на вершину» - это хорошо,
но нам нужен День Всепрощения.
Люди будут отрываться, кто как может
Расставите повсюду помощников.
Понятно.
Я хотел обсудить ещё кое-что.
Должен признать, что
заблуждался на ваш счёт.
Я всё гадал, зачем Холстон
назвал вас преемником. Но теперь понимаю.
И пока я в кресле мэра,
очень надеюсь, это на пару месяцев,
я вам помогу всем, чем получится.
Сейчас что-нибудь нужно?
- Пару выходных.
- Сколько вы в шерифах? С минуту?
Надо сходить вниз, в Механический.
Я даже
вещи толком не собрала. Так что...
Можно отправить курьеров.
Попрощаться с друзьями, всё такое...
Ладно... Ждём вас через пару дней.
Спасибо.
Привет.
Над чем работаете?
Показать?
В общем, когда ночь ясная,
всё небо сплошь в огоньках.
Что за огни?
И я гадаю.
Наблюдаю давно, вижу закономерность.
Здесь шаблон, как будто они
движутся по кругу.
ОТСЛЕЖИВАНИЕ ПЕРЕМЕЩЕНИЯ
Сейчас...
Вот...
Видите?
Похоже на трезубец.
- Я раньше не замечала.
- А кто замечал?
Ещё одна из загадок.
Того, чего мы не знаем.
Ты про небесные огни
что-нибудь знаешь?
Ты о чём?
Из столовой Верхушки вид наружу
чётче, чем у нас.
- Да что ты говоришь?
- Огни видно только ночью.
Так что за огни?
Я думала, ты в курсе.
Кстати, Хэнк, пока шёл,
почти все «шарики» твои съел.
Странно, что не все умял.
Тот ещё обжора.
Сколько ему дней?
А сегодня что?
Ну, как обстоят дела на твоей
новой престижной работе?
- Нормально.
- Да? «Нормально»?
Тут Томми Маршалл
вентилятор чинил внизу,
у подножия лестницы.
Вот что просвистело мимо уха.
А ты болталась над пропастью.
Джулс, думаешь, о таком не болтают?
Как это всё понимать?
- Не могу сказать... Прости, никак.
- Что, даже мне?
Проклятье! Всё не так, как задумывалось.
Мы должны заниматься делом -
техобслуживанием,
а они не откалывать номера вроде убийств.
Падения, трупы - и люди задают вопросы.
Вопросы, на которые они потребуют ответы.
- И если те их не устроят...
- Эй-эй.
Без бунтарских мыслей.
Я - вот, и я шериф.
Нелепица.
Скажи лучше, диск нашла, что искала?
Пока что нет.
Холстон спрятал досье Джорджа, но
там ничего для меня нового.
- С той штукой не разобралась ещё?
- Разобралась.
Так вот, опознала тип линзы - от
камеры для фото на документы.
Аппараты примитивные,
но этот не так-то прост.
Взгляни.
Может, лупу?
Нет. У тебя помощней не найдётся?
Вроде тех, что делала мать?
Совместив две линзы?
Да, как в том моём кролике.
Уничтоженном законниками.
А почему его уничтожили?
- Не знаю.
- Ты Устав читала?
Нет, и ты десятая с этим вопросом.
Как раз из-за этого я тебя и позвала.
Для меня к Уставу
прилагаются две непонятки.
Первая:
запрет на механизацию средств перемещения,
по уровням.
- Ни лифтов, ни подъёмников.
- Так.
Второе: увеличение строго ограничено.
За такую реликвию
тебя не просто шлёпнут по руке.
За вещь с такой проводкой
наказание будет в сто раз суровей.
И хоть ты об этом молчишь, сдаётся мне,
что немало людей недавно скончались
при сомнительных обстоятельствах.
Что, если следующей в том списке
будешь ты?
Я буду осторожна.
Так положи жетон в конверт
и отдай курьеру.
Я должна понять, что случилось.
Два дня назад Бернард только и думал,
как бы отправить меня на очистку
за кражу этой изоленты.
Раскрыла два убийства -
и он рад со мной работать. Мне верят, Уок.
Возобновлю расследование -
тогда и узнаю, что произошло с Джорджем.
А как сделать, чтобы их не спугнуть?
Тут главное приманка.
Перевод Елены и Льва Вержбицких