പരിഭാഷ:ഫവാസ് തേലക്കാട്
facebook/favzzAp
നാളെ ഞാൻ വിരമിക്കുകയാണ്
എന്നാൽ കഴിഞ്ഞ കുറച്ച് ആഴ്ചകളായി കുറേയാളുകൾ എന്നോട് ചോദിക്കുന്നു..
...കൃഷ്ണപ്രസാദ്‌ റാത്തോഡ് കമ്മീഷണർ ഓഫ് പോലീസ് മുംബൈ ...
...നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിൽ ഏറ്റവും വിഷമകരവും ആശ്ചര്യമുള്ളതുമായ കേസ് ഏതായിരുന്നു  എന്ന്.
ഞാനീ ചോദ്യം സ്വയം ചോദിച്ചു.
എല്ലാസമയത്തും, ...എന്നാൽ എല്ലായിപ്പോഴും എന്റെ മനസ്സിൽ ഒരേയൊരു കേസ് എന്റെ മനസ്സിൽ വരും.
എന്നാൽ ഈ കേസ് ഒരിടത്തും ഒരു ഫയലിലും  രജിസ്റ്റർ  ചെയ്‌തിട്ടില്ല .
...ഒരിടത്തും ഒരു രേഖയുമില്ല.പക്ഷെ ..മനസ്സിലുണ്ട് . എന്റെ  ...
....പിന്നെ കുറച്ച് ആളുകളുടെയും .ആഗ്രമില്ലാഞ്ഞിട്ടു കൂടി ഇതിന്റെ ഭാഗമായവർ .
ആ തന്തയില്ലാത്തവൻ .
That bastard just had guts to walk
into our lives and blow it apart.
അതൊരു ബുധനാഴ്ചയായിരുന്നു . .
ആ.. സർ  .!! നിങ്ങൾ എവിടെക്കാണ്  പോണത് ?
ഒരു FIR എഴുതിക്കാനാണ് .
വലതു വശത്  . മൂന്നാം നമ്പർ റൂമിൽ .
ആരാ അടിച്ചത് ?
- ഭാര്യയാണ് അടിച്ചത് സർ .
എനിക്കു ഒരു FIR ഫയൽ ചെയ്യാറുണ്ടായിരുന്നു.
-അതിലെന്താ ഇത്ര നാണിക്കൺ ?
എങ്ങനെ ?
- കുക്കർ കൊണ്ട് .
എനിക്കൊരു കംപ്ലയിന്റ് ഫയൽ ചെയ്യണം .
നിങ്ങൾ അവിടെയിരിക്ക് . ഞാൻ വിളിക്കാം . അവിടെയിരുന്നോളൂ .
എന്തിനാ അവൾ നിന്നെ അടിച്ചത് ?
അതായത് സർ ... അത് ...
എടൊ പെട്ടെന്ന് പെട്ടെന്ന് പറയ് .അവിടെ വേറെയും ആൾക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നുണ്ട്
അതേയ് സാറേ ഞാനവളോട് പറഞ്ഞു ഭക്ഷണത്തിൽ കൊറച്ചു ഉപ്പ് കൂടുതലാണ് എന്ന് .
അപ്പൊ തന്നെ അവൾക്കു പിരിയിളകി  .
അവടെ വലത്തേ ഭാഗത്തു  ഒരു പ്രഷർ കുക്കറുണ്ടായിരുന്നു .
എടുത്തിട്ട് എന്റെ ഇടതുവശത്തു അടിച്ചു സർ .
സാറേ ദയവായി അവൾക്കൊരു കനത്തിൽ വാണിംഗ് കൊടുക്കണം .
അവളെപ്പോഴും എന്നെ തല്ലും .
എടാ പൊട്ടാ ,ഇങ്ങനത്തെ കാര്യങ്ളൊക്കെ പറഞ്ഞു  നടക്കാനുള്ളതാണോ .
ഇപ്പൊ വീട്ടിൽ പോയി അവളോട്‌ സോറി പറയ് .
അല്ലെങ്കിൽ അടുത്ത പ്രാവശ്യം ഭക്ഷണത്തിൽ ഉപ്പിന് പകരം വേറെന്തെങ്കിലും ഇട്ടാലുണ്ടല്ലോ .
മനസ്സിലായല്ലോ ? ആ ...
സന്തോഷത്തോടെ ജീവിക്കേടോ . പോടാ .
സാർ പക്ഷെ എന്റെ റിപ്പോർട്ട്‌ ...
- എടൊ പോടാ !
ഹേയ് .ഹലോ ... ജമ്മു കശ്മീർ വരൂ .വരൂ പ്ലീസ്
എന്ത് പറ്റി ?
- എന്റെ പേഴ്‌സ് കളഞ്ഞു പോയി .
- എങ്ങനെ ?
-എങ്ങനെ എന്ന് ചോദിച്ചാൽ ?
എന്തേലും സാധനം എങ്ങനെയാണ് കളഞ്ഞു പോവുക ?
അതായത് , എവിടെയാണ് പോയത് ?
- എനിക്ക്  ഓർമയില്ല .
അറിയില്ല .ഞാൻ ഇപ്പോൾ  നോക്കിയപ്പോൾ ഇല്ലായിരുന്നു .
അതിലെന്തൊക്കെ ഉണ്ടായിരുന്നു ?
അതിൽ ഭാര്യയുടെ ഫോട്ടോ ഉണ്ടായിരുന്നു ,
ഡ്രൈവിംഗ് ലൈസൻസ് ഉണ്ടായിരുന്നു . PAN കാർഡ് ഉണ്ടായിരുന്നു .
-പതുക്കെ , പതുക്കെ .
- ക്ഷമിക്കണം .
PAN കാർഡും , ATM കാർഡും , ക്രെഡിറ്റ്‌ കാർഡും .
റെയിൽവേ പാസ്സ്,
കുറച്ചു പൈസയും . എന്റെ ഭാര്യയുടെ ഫോട്ടോയും .
ഇത് നിങ്ങൾ ആദ്യം പറഞ്ഞിരുന്നു .
- എന്ത് ?
നിങ്ങളുടെ ഭാര്യയുടെ ഫോട്ടോയുടെ കാര്യം നിങ്ങൾ ഒരുപ്രാവശ്യം നേരത്തെ പറഞ്ഞതാ .
പൈസയെത്രയുണ്ടായിരുന്നു ?
- 300-350 രൂപയുണ്ടായിരുന്നു .
ടോയ്ലറ്റ് എവിടെയാ ?
- പേരും അഡ്രസ്സും പറ ?
രാജേഷ് കുമാർ ശർമ .
301, മാന് ...മൻ ..മാനസരോവർ സൊസൈറ്റി
S.V. റോഡ് , ബോറിവാലീ (west).
ടെലിഫോൺ നമ്പർ ?
- 9832465784.
ഇത്  വാങ്ങൂ . നാളെ ഫോൺ ചെയ്തു ചോദിച്ചോളൂ  .
ടോയ്ലറ്റ് അവിടെ വലതു വശത്ത് .
താങ്ക്യൂ .
സാർ , എന്റെ മൊബൈലിൽ എപ്പോഴും കറാച്ചിയിലെ നമ്പർ ഫ്ലാഷിൽ വരുന്നു .
ആദ്യമൊക്കെ , ഫോൺ ചെയുമ്പോൾ ഭായ് . സാർ ചിലപ്പോ ബോസ്സ് .
അയാൾ പേര് ഇഎംത്തിയാസ് ആണ് എന്ന് പറയുമായിരുന്നു .
അയാൾ പറയുന്നത് എന്റെ എല്ലാ സിനിമയും കാണുമെന്നാണ് ...
...എന്റെ വലിയ ആരാധകൻ ആണെന്നും എല്ലാ ഫിലിംസും  മൂന്നും നാലും പ്രാവശ്യം കാണുമെന്നും  .
പക്ഷെ ഇന്നദ്ദേഹം പറഞു അത്യാവശ്യമാണ്
..25 ലക്ഷം രൂപവേണമെന്ന് .
മിസ്റ്റർ അർജുൻ ഖന്ന ,
എന്താണയാൾ ശരിക്കും പറഞ്ഞതു ?അത് പറയൂ
ഹലോ !
എടാ #$&&#, ദേശായ് യുടെ ഫിലിമിൽ എന്താ നീ സൈൻ ചെയ്യാത്തത് ?
പറഞ്ഞതല്ലേ  എന്റെ അടുത്ത ആളാണ് എന്ന് .ഉച്ചക്ക് മുമ്പ് എനിക്ക് നല്ല വാർത്ത കിട്ടണം
അല്ലെങ്കിൽ ഞാനിവിടുന്നു ആക്ഷൻ പറയും .അവിടെ  ഷൂട്ടിംഗ് നടക്കും നിന്റെ ലൈഫ് കട്ട്‌ ആകും .
ഒരു  കാര്യം കൂടി 25 ലക്ഷം റെഡിയാക്കി വെച്ചോ .
കുറച്ചു കഴിഞ്ഞാൽ ഞാൻ പറയാം ആരുടെ കയ്യിൽ കൊടുക്കണം എന്ന്
25 ലക്ഷം !
കേട്ടോ  .ഫോൺ എടുക്കാൻ എന്താ ഇത്ര സമയം ?
ഇനി വിളിക്കുമ്പോൾ എപ്പോഴും രണ്ടു ബെല്ലിന്റുള്ളിൽ എടുത്തിരിക്കണം .മനസ്സിലായോ .
ഹലോ ?
- ആ ...ഒന്ന് ചെക്ക് ചെയ്‌തത .വെക്കടാ ഫോൺ .!!
ജെയ് എവിടെ ?
നീ ഈ കുഞ്ഞിനേയും ഇങ്ങനെ ട്രെയിനിൽ യാത്ര ചെയ്യരുത്
ബൈ റോഡ് പോകുകയാണെങ്കിൽ നാളെയെ എത്താൻ പറ്റൂ
അതിനു ആരാ പറഞ്ഞത് ഇടക്ക് ഇടക്ക് അമ്മയുടെ വീട്ടിൽ പോവാൻ ?
ഇവൻ വന്നതിനു ശേഷം ആദ്യമായിട്ടല്ലേ പോകുന്നത്
കഴിഞ ആഴ്ചയല്ലേ അവർ  ഇവിടെ വന്നത് . - അത്കൊണ്ട് ?
അതിന്റെ മുമ്പത്തെ ആഴ്ചയും അമ്മ വന്നിരുന്നല്ലോ . - അതുകൊണ്ട് ?
അതായത് ഈ പോകു വരവ് ഒന്ന് കുറക്കൂ . അല്ലെങ്കിൽ അമ്മ താമസിക്കുന്ന അവിടത്തെ  ...
...അവിടെത്തെ ഇൻസ്‌പെക്ടർ എന്റെ അടുത്ത കൂട്ടുകാരനാണ് .
നിങ്ങൾ അമ്മയെ എന്തിനാ ഇത്ര പേടിക്കുന്നത് ?
പേടിയല്ല . അസൂയയാണ് ...
...എന്നേക്കാൾ കൂടുതൽ നീ അവരുടെ ഒപ്പമെല്ലെ .ഓഹോ
Ok എന്നാ പോട്ടെ .ശ്രദ്ധിക്കണം
ബൈ . . ബൈ .
ഫോൺ വിളിക്കണേ . - ആ , ഞാവിടെ എത്തിയാൽ ഉടനെ വിളിക്കാം .
Okay bye.
- Bye.
See you. Take care.
വെറും 20 രൂപ ! എവിടെ നിന്റെ പുക പരിശോധന സർട്ടിഫിക്കറ്റ് ?
ലൈസൻസ് എവിടെ ? നോക്ക് ലൈസൻസ് പോലുമില്ല .
എടുക്ക്.എടുക്കാൻ  .500 രൂപയെടുക്ക്.500 രൂപ
ഹലോ  സാർ .
എന്താ പരിപാടി ?
സാർ ഞാനിപ്പോൾ വാങ്ങാറില്ല .എന്നാലും ഇവർ നിർബന്ധിച്ചു തരും
ചോദിച്ചു നോക്കൂ ... ഞാൻ വേണ്ട വേണ്ട എന്ന് എത്ര വട്ടം പറഞ്ഞതാ അല്ലെ ?
സർ എന്ത് ചെയ്യാനാ .?ആൾകാർ സ്നേഹത്തോടെ തരുമ്പോൾ ..
ആൾക്കാരുടെ സ്നേഹം വാങ്ങി വാങ്ങി നീ ഇങ്ങനെ  പൊണ്ണത്തടിയനായി .
ഇനിയും സ്നേഹം വേണോ .
- Sorry sir.
എത്ര വാങ്ങി ?
- 20 രൂപ !
തിരിച്ചു കൊടുക്ക്‌ !
- ഇന്നാ .
ഒരു 20കൂടെ കൊടുക്ക്‌ .
- എന്താ ?
കുറച്ചു സ്നേഹം തിരിച്ചും കൊടുക്കണം . - ശരി  sir.
നിങ്ങൾ എനിക്ക് പൈസ തരുകയോ ?
അച്ഛൻ എപ്പോഴും പറയുമായിരുന്നു .പക്ഷെ എനിക്ക് വിശ്വാസം ഇല്ലായിരുന്നു ..
കലിയുഗം വന്നു എന്ന് .
This is good! This is good!
Ready to move in!
Three! Two! One! Go!
നന്ദി , ദീപക് .
ഇത്  അതെ ഇലക്ട്രിക് പോസ്റ്റ്‌ ആണ് ഇന്നലെ രാത്രിയിൽ ...
...ഒരാൾ കറന്റ്‌ അടിച്ച 15 മിനിറ്റ് ഒട്ടിപ്പിടിച്ചു കിടന്നിട്ടും ഒന്നും പറ്റാതെ ജീവനോടെ രക്ഷപ്പെട്ടത് .
അതേ .ശംഭുവേട്ടൻ ഇന്നലെ രാത്രി അവരുടെ കമ്പനിയിൽ നിന്നും തിരിച്ചു വരുമ്പോൾ  ...
...ഈ ഗട്ടറിൽ വന്നു വീണു  .
ഈ കാണുന്ന വയർ കാരണം നേരെ  ആ പോസ്റ്റിൽ ചെന്ന് ഒട്ടിപ്പിടിച്ചു .
15 മിനിട്ടോളം 1000ത്തോളം കിലോ വാട്ടുള്ള ഷോക്ക് അടിച്ചിട്ടും അത്ഭുതകരമായി രക്ഷപെട്ടു  ...
...അപ്പോൾ, വരൂ നമുക്ക് ഈ അത്ഭുതസംഭവം നടന്ന .
ശംഭുവുമായി കുറച്ചു സംസാരിക്കാം
ശംഭു ഏട്ടൻ , എങ്ങനെയുണ്ടയിരുന്നു ?
നന്നായിരുന്നു .
ശരി, നമ്മുടെ പ്രേക്ഷകരോട് പങ്കുവെക്കൂ ...
...1000 കിലോ വാട്ട് നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തിലൂടെ കടന്നു പോയപ്പോൾ എന്തായിരുന്നു തോന്നിയത് ?
Call for technical
snag in ten seconds.
നൈന , ചോദ്യം അവർത്തിക്കൂ .
പറയൂ വോൾടേജ് കടന്നു പോയപ്പോൾ എന്തായിരുന്നു തോന്നിയത്  ...
അടിപൊളി ! വളരെ നന്നായിരുന്നു .
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളെ
'കറണ്ട് മനുഷ്യൻ '.എന്നുവിളിക്കുമ്പോൾ
എന്തു തോന്നുന്നു ?
.വളരെ നല്ലത്
- കട്ട്‌  it!
എന്തു പണ്ടാര ഇത് ?
5 മിനിട്ടിനു ശേഷം നമുക്ക് തുടങ്ങാം !
അയാൾക്ക്‌ എന്തെങ്കിലും പറഞ്ഞു കൊടുക്ക് .
അയാൾക് എല്ലാം 'നന്നായി തോന്നുന്നു' .
എന്നും കള്ളും കുടിച്ചു വഴിയിൽ കിടക്കും .
മിനിഞ്ഞാന്ന് ഗട്ടറിൽ വീണിരുന്നു ...
...ഞങ്ങൾ രണ്ടാളും ഒപ്പമാണ് വീണത് ...
...അപ്പോഴൊന്നും ആരും ചോദിക്കാൻ വന്നില്ല . ഇപ്പോൾ കണ്ടോ ആ പന്നി.....
എന്നെ ഇവിടുന്നു പുറത്തു ഇറക്കിക്കണം .
ഇവർ എന്നെ എന്നും തല്ലും
ഇന്നലെ രണ്ടാളുകൾ എന്റെ സെല്ലിൽ കയറി വന്നു മേഞ്ഞിട്ട് പോയി  .
നിങ്ങളല്ലേ പറഞ്ഞത് ഇൻഫൊർമേർ ആകുകയാണെങ്കിൽ രക്ഷപ്പെടുമെന്ന് .
പക്ഷെ ഇപ്പൊ എന്തായി ?
എന്നെ ഇതിലിട്ട് എന്നിട്ട് നിങ്ങൾ ATS ലേക്ക് ട്രാൻസ്ഫർ ആയി .
ആരിഫ് ഭായ് , എന്നെയിവിടുന്നു പുറത്തിറക്ക്, അല്ലെങ്കിൽ എന്നെയങ്ങു കൊല്ല്  .
പക്ഷെ ഇവിടെയിടരുത് .
അറിയോ, എന്റെ കുടുംബം വളരെ  കഷ്ടതയിലാണ് .
പ്രൊട്ടക്ഷന്റെ പേരിൽ അയച്ച ആ  കോൺസ്റ്റബിൾ ഉണ്ടല്ലോ,ആ പന്നി  എന്റെ പെങ്ങളെ കേറിപ്പിടിക്കുന്നു .
നിങ്ങൾ പുറത്തേക്കു എവിടേക്കോ ട്രാൻസ്ഫർ ആകാൻ പോകുന്നെന്ന് പറയുന്നത് കേട്ടു ശരിയാണോ   ?
ഞാനും കേട്ടു .
ഡിപ്പാർട്മെന്റ് നിങ്ങളെതന്നെ സംരക്ഷിക്കുന്നില്ല,  അപ്പൊ എന്റെ കാര്യം എന്താവും ?
ഒരു ചായ കിട്ടുമോ ?
- ഹാ ഇപ്പൊ  കൊണ്ടുവരാം സർ .
ആശുപത്രിയിൽ പോണോ ?
- ആ പൊയ്ക്കൊള്ളാം ആരിഫ് ഭായ്  .
കുറച്ചു ദിവസം അവിടെ നിന്നോ .
ബാക്കിയൊക്ക ഞാൻ നോക്കിക്കൊള്ളാം .
എന്നെ വിശ്വാസം ഉണ്ടോ ?
- എനിക്ക് നിങ്ങളെ മാത്രമേ വിശ്വാസം ഉള്ളൂ ആരിഫ് ഭായ് .
താങ്ക്യൂ, താങ്ക്യൂ , ഭായ് .
നിന്റെ വീട്ടിൽ ആരാ ഡ്യൂട്ടി ചെയ്യുന്നത് ?
-  1275.
സർ , എനിക്ക് തോന്നുന്നു എന്നെ ടാർഗറ്റ് ചെയ്യുന്നതാണ് എന്ന് ...
...എന്തെന്നാൽ ഞാൻ ന്യൂനപക്ഷ ഗ്രൂപ്പിൽ അല്ലേ .
ന്യൂനപക്ഷ ഗ്രൂപ്പ്‌ ?! മിസ്റ്റർ . അജയ് ഖന്ന, നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ന്യൂനപക്ഷ ഗ്രൂപ്പിൽ പെടുന്നത് ?
സർ ,മൊത്തം ഫിലിം ഇൻഡസ്ട്രിയിൽ 'ഖാൻ' കൾ  ആണ് ഭൂരിപക്ഷം .
അവരെ കൂടാതെ ഇപ്പൊ അമിതാബ്, അഭിഷേക് പിന്നെ.. ഞാൻ.......
ഓഹ്.. അങ്ങനെ .
അതേ സർ.
മിസ്റ്റർ . ഖന്ന , ഇത്
സബ് -ഇൻസ്‌പെക്ടർ  ജയ്  സിംഗ് .
നിങ്ങളുടെ കേസ് ഇദ്ദേഹം കൈകാര്യം ചെയ്യും . നിങ്ങൾ പേടിക്കേണ്ട , we will crack this soon.
സർ .എനിക്കൊന്നും.. പറ്റില്ലല്ലോ..
ഹേയ് ! നിങ്ങളൊക്ക നായകൻമാരല്ലേ .
നമ്മുടെ സിനിമകളിൽ നായകന് എന്തെങ്കിലും പറ്റുമോ ?
ചിലപ്പോൾ ഒക്കെ സർ .
അങ്ങനെ ഇനിയിപ്പോ നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും പറ്റിയാൽ ...
...ഞാൻ ഉറപ്പ് തരുന്നു. ഞങ്ങൾ അവരെ വെറുതെ വിടില്ല .
സർ, ഇത് ..ഇപ്പൊ ?
രെലക്സ് ! നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ജോലിക്ക് പോയ്‌കൊള്ളൂ .നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല .
താങ്ക്യൂ സർ.  താങ്ക്യൂ വെരിമച് .
- It is okay.
My brother. My brother.
Thank you! Thank you.
Thank you, sir.
- Yeah, mention not.
ഇതാണ് നമ്മുടെ നായകൻ . ഒരു ഫോൺ വന്നപ്പോഴേക്കും വയറിളക്കം പിടിച്ചു.
ശാന്തി നഗറിലെ ചെക്കന്മാർ ആണ് സർ. വെറുതെ കളിപ്പിക്കുകയാണ് .
പട്വർദ്ധനു അറിയാം.
അവനോടു പറയൂ എല്ലാം അവസാനിപ്പിക്കാൻ, അല്ലെങ്കിൽ ഫോൺ വിളിച്ച് വിളിച്ച് നമ്മുടെ സമയം കളയും.
ശരി  സർ.
ശംഭുവെട്ടാ ഇങ്ങനെ സംഭവിച്ചതിൽ ആരാണ് ഉത്തരവാദികൾ ?
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് ഇലക്ട്രിക് പോസ്റ്റ്‌ വെച്ചു, നല്ലത്, പക്ഷെ കുഴിയവിടെ കുഴിക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു .
സർക്കാരിന് കുഴി കുഴിക്കുന്നതിനു മുമ്പ് ആലോചിക്കണമായിരുന്നു...
ഒരു സാദാരണക്കാരൻ എന്നെപ്പോലെയുള്ളവർ ആ കുഴിയിൽ വീഴുമെന്ന് ...
ഇന്നിപ്പോ എവിടെ പോകുന്നോ അവിടെയൊക്കെ കുഴിയാണ് .
ഇന്നിപ്പോ നഗരത്തിൽ കുഴി എന്നല്ല, കുഴിയിൽ നഗരം എന്നാണ് അവസ്ഥ ?
സർക്കാരിന് എല്ലാ കുഴികളുടെയും കണക്കു പറയേണ്ടി വരും .
അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് തോന്നുന്നത് ? എന്തിനാണ്  സർക്കാർ ഇങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത് ?
സർക്കാറിനു കുഴിക്കാനാണ് ഇഷ്ടം.
അപ്പോൾ ഇതാണ് 'ഇലക്ട്രിക് മനുഷ്യൻ' എന്ന  മിസ്റ്റർ ശംഭു ...
...മരണത്തിനു ഹൈ വോൾടേജ് കറണ്ടടിപ്പിച്ചയാൾ .
സർ ... സർ  എന്തിനാ എന്നെ അടിക്കുന്നത് ?
യെസ് , പറയൂ !
- നോക്കൂ, നിങ്ങൾ ദേഷ്യപ്പെടരുത് ...
...പക്ഷെ ഞാനിപ്പോ നോക്കിയപ്പോൾ പായസം വെക്കാൻ വേണ്ട  ഒരു സാധനവുമില്ല ...
നിങ്ങൾക്കറിയാല്ലോ കുട്യോൾക് പായസം എന്ന് പറഞ്ഞാൽ എന്തിഷ്ടമാണെന്ന് .
വരുമ്പോൾ കുറച്ചു ബദാമും , കിസ്മിസും ...
ആ, ആയ്കോട്ടെ കൊണ്ടുവരാം .
പച്ചക്കറി വാങ്ങുമ്പോൾ തക്കാളി മറക്കരുത് .
- ഇല്ല, മറക്കില്ല .
സോറി ഞാനിപ്പൊഴാ ഓർത്തത് . നിങ്ങൾക്ക് ദേഷ്യമൊന്നും വന്നില്ലല്ലോ  ?
ദേഷ്യം ഉണ്ടായിരുന്നു . പക്ഷെ ഇപ്പൊ ,എനിക്ക് നഗരം മുഴുവൻ ഉണ്ടല്ലോ ദേഷ്യം തീർക്കാൻ .
എപ്പോ വരും ?
- ഒരു  ഏഴ് -ഏഴര .
വരിം, വന്നിട്ട് സംസാരിക്കാം .
- ശരി വരാം, വരാം .
സർക്കാരിന് കുഴി കുഴിക്കുന്നതിനു മുമ്പ് ആലോചിക്കണമായിരുന്നു......
...ഒരു സാദാരണക്കാരൻ എന്നെപ്പോലെയുള്ളവർ ആ കുഴിയിൽ വീഴുമെന്ന് ...
ഇന്നിപ്പോ എവിടെ നോക്കിയാലും  അവിടെയൊക്കെ കുഴിയാണ് .
ഇന്നിപ്പോ നഗരത്തിൽ കുഴി എന്നല്ല, കുഴിയിൽ നഗരം എന്നാണ് അവസ്ഥ ?
സർക്കാരിന് എല്ലാ കുഴികൾക്കും  കണക്കു പറയേണ്ടി വരും .
സർ, മാപ്പാക്കണം .
ഹലോ .
- ഇത് കമ്മിഷണർ  പ്രകാശ്  റാത്തോഡ് അല്ലെ  ?
ആരാണ് സംസാരിക്കുന്നത് ?
മിസ്റ്റർ  റാത്തോഡ് , ഇങ്ങോട്ട്  കയറി സംസാരിക്കരുത്, ഞാൻ പറയുന്നത് കേട്ടാൽ മതി .
ഞാൻ നഗരത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിൽ ആയി അഞ്ചു ബോംബ് വെച്ചിട്ടുണ്ട് .
ആ, ഈ പറഞ്ഞ എല്ലാ ബോംബുകളും കൃത്യം 06.30 പൊട്ടിത്തെറിക്കും  .
എന്നാൽ നമുക്ക് ഇതൊഴിവാക്കാൻ പറ്റും .അതിനു ഞാൻ അരമണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞു വിളിക്കുമ്പോൾ പറയാം. ...
...എന്റെ ഡിമാൻഡ് എന്താണെന്നു,. ഞാൻ ഒരേ ഒരാളോട് മാത്രമേ സംസാരിക്കുകയുള്ളു .
അതുവരെ നിങ്ങൾ തന്നെ  തീരുമാനിക്കുക, ആ, ആൾ ആരാകണo എന്ന്   .
ഹലോ !
ആ, എന്റെ 555 ഉള്ള നമ്പറിൽ അവസാനം വന്ന കാൾ ആരുടേതാണ് കണ്ടുപിടിക്കൂ .
ജയ്,  CM(മുഖ്യമന്ത്രി) എവിടെയാണ് ?
ഹലോ.
- മിസ്സ്‌  നൈന  റോയ് ?
യെസ് , ഇതാരാ ?
It doesn't matter.
ഞാൻ ഒരു കാര്യം ചോദിക്കാൻ വിളിച്ചതാ ...
...നിങ്ങൾക്ക് ഈ 'ഇലക്ട്രിക് മനുഷ്യൻ' പോലെയുള്ള ന്യൂസ്‌  മതിയോ, അതോ ഏതെങ്കിലും വല്യ ന്യൂസിന് ഒക്കെ താല്പര്യം ഉണ്ടോ  ?.
എന്ത് ? ഇതൊരുമാതിരി ...
- നിങ്ങൾ ഉത്തരം മാത്രം പറഞ്ഞാൽ മതി നൈന  .
ഇത്‌ വലിയ ന്യൂസ്‌ ആണ് . നിങ്ങൾക്ക് താല്പര്യം ഉണ്ടോ ?
Yes or no?
യെസ് .
- അപ്പോൾ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ക്യാമറമാന്റെ കൂടെ മുംബൈ പോലീസ് ഹെഡ്ക്വാർട്ടേയ്സിലേക്ക് എത്തിച്ചേരുക .
ഇത് നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിൽ ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു ദിവസം ആകാൻ പോവുകയാണ് .
ഞാൻ വിളിക്കാം .
രാജ്‌ !
UNKNOWN നമ്പർ ആണെന്ന് എനിക്കും അറിയാം .
ശ്രമിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കൂ . അഞ്ചു മിനിറ്റിനുള്ളിൽ എനിക്കാ നമ്പർ കിട്ടണം .
എന്റെ നമ്പർ എത്രയും പെട്ടെന്ന് ടാപ് ചെയ്യാൻ ആ കാദിരിയോട് പറയ് . ഓക്കെ .
ആ,  തിവാരി , ഞാൻ ഫോൺ ഇപ്പോൾ തന്നെ കൊടുക്കാം,ഒരു മിനിറ്റ് .
സർ , തിവാരിയാണ്
ഹാ, തിവാരി !
- അതേ , പ്രകാശ് ജി , പറഞ്ഞോളൂ .
CM എവിടെയാ ?
അദ്ദേഹം ബന്ദ്രയിൽ ആണ്. ഒരു അര്ജന്റ് മീറ്റിംഗിന് പോയിരിക്കുകയാണ് .
ഫോൺ പാട്ടീൽ സാറിനു കൊടുക്കൂ .
പാട്ടീൽ സാറും മീറ്റിംഗിൽ ആണ് .
എന്താ കാര്യം , എന്നോട് പറഞ്ഞോളൂ ?
കാര്യം വളരെ  നിസ്സാരമാണ് .
അതുകൊണ്ട് തന്നെ നിങ്ങളോട് പറയാൻ പറ്റില്ല .
പാട്ടീൽ സാറിനു ഫോൺ കൊടുക്കൂ .
സർ,  അദ്ദേഹത്തിന് സംസാരിക്കണം എന്ന് .
Excuse me.
- Okay.
അതെ, പ്രകാശ് ജി.
എങ്ങനെയാണെങ്കിലും വേണ്ടില്ല. പതിനഞ്ചു മിനിറ്റിനുള്ളിൽ നിങ്ങളെന്റെ ഓഫീസിൽ എത്തിച്ചേരുക .
പക്ഷെ ...
- പതിനഞ്ചു മിനിറ്റ്, എമർജൻസിയാണ് .
ജയ് നീ പോയി  , ചൗഹാൻ , രമേശ്‌, ആകാശ് എന്നിവരോട് WAR റൂമിൽ എത്തിച്ചേരാൻ പറയ്  .
ശരി  സർ.
സർ, ഇതൊരു പ്രീപെയ്ഡ് മൊബൈൽ നമ്പർ ആണ് .
ജിഗ്നേഷ് ശേത് എന്നയാളുടെ പേരിലാണ് രജിസ്റ്റർ ചെയ്തിരിക്കുന്നത് .
അവൻ മലാഡിൽ ആണ് താമസിക്കുന്നത് .മലാഡ് പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഇൻഫോം ചെയ്‌തിട്ടുണ്ട് .
ഇപ്പോൾ ഈ നമ്പർ 'Not Reachable'ആണ് . - ഓക്കെ.
Attention guys!
ഈ കാര്യം ഈ റൂമിന്റെ പുറത്തു പോകാൻ  പാടില്ല .
നിങ്ങളിൽ ആർകെങ്കിലും ഈ കാര്യം  വീട്ടിൽ പറയാനോ അല്ലെങ്കിൽ ആരോടെങ്കിലും സൂക്ഷിക്കാൻ പറയാനോ ആഗ്രഹമുണ്ടോ  ?
ഇല്ല സർ!
നമ്മുടെ അടുത്ത് വെറും നാലു മണിക്കൂറേയുള്ളൂ .
ചൗഹാൻ , ഇന്റലിജൻസിലെ അബ്ബാസിന് വിളി, അവരുടെ അടുത്ത് എന്താണ് ഇൻഫർമേഷൻ എന്ന് അന്വേഷിക്കൂ .
ഈ കാര്യം വെറുതെ വെരിഫിക്കേഷനു വേണ്ടിയാണെന്ന് പറയണം .
ശരി  സർ!
വാട്കർ , നമ്മുടെ സോഴ്സ് വെച്ചു കണ്ടുപിടിക്കൂ ...
...കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചകളിൽ ഏതെങ്കിലും തീവ്രവാദി ഘടകങ്ങളുടെ മുന്നേറ്റമോ.. .
ഏതെങ്കിലും explosive അങ്ങോട്ടോ ഇങ്ങോട്ടോ കൊണ്ടുപോയ വിവരം
Get in touch with your informers.
ശരി sir.
ആകാശ്, അടുത്ത കാൾ നിർബന്ധമായും ട്രേസ് ചെയ്യാൻ പറ്റണം .
നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും മികച്ച ആളെ ആ പണി ഏൽപ്പിക്കണം .
യെസ്  സർ!
മിസ്റ്റർ . റാത്തോഡ് , എന്തൊക്കെ വിശേഷം ?
- നല്ലത് . നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ ?
ഫൈൻ. പറയൂ .
ഇപ്പൊ കുറച്ചു മുമ്പ് എന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് ഒരു കാൾ വന്നിരുന്നു .
ഒരാൾ ...
ഈശ്വരാ  . Excuse me.
ക്രാൻക് കാൾ ആയിരിക്കും .
ചാൻസ് എടുക്കാൻ പറ്റില്ല. CM എവിടെ ?
വരുന്നുണ്ട് .
ഹലോ !
യെസ് , മിസ്റ്റർ  റാത്തോഡ. ആരാണ് എന്നോട് സംസാരിക്കാൻ പോകുന്നത് ?
മിസ്റ്റർ റോയ്. അദ്ദേഹം ഇപ്പോൾ ഇവിടെയെത്തും .
അതുവരെ നിങ്ങൾക്ക് എന്നോട് സംസാരിക്കാം .
തീരുമാനം എടുക്കാൻ അധികാരമുള്ള ആളിനോട് മാത്രമേ എനിക്ക് സംസാരിക്കാൻ താല്പര്യമുള്ളൂ .
അഞ്ചു മിനിറ്റ് കഴിഞ്ഞു ഞാൻ വീണ്ടും വിളിക്കാം .
ഒരു കാര്യം ഞാൻ ഓർമിപ്പിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വിലപ്പെട്ട സമയം കളയുകയാണ് .
എന്റെ ഉപദേശം എടുക്കുകയാണെങ്കിൽ . ഈ സമയംനിങ്ങൾക്ക്   ഒരിക്കലും വാങ്ങാൻ കിട്ടില്ല .
Too short to trace. പക്ഷെ ഇത് ആദ്യം വിളിച്ച നമ്പറിൽ നിന്നല്ല .
Excuse me സർ .
മലാഡ് പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്നും വിളിച്ചിരുന്നു .
ആ അഡ്രസ്സിൽ ജിഗ്നേഷ്
ശേത് എന്ന പേരിൽ ആരും അവിടെയില്ല .
ഒരു കാര്യം ചെയ്യ് , സോളങ്കിയോട് പറയ് എല്ലാ സ്റ്റേഷനിലും നിർദേശം അയക്കാൻ  .
സർ  CM സർ ലൈനിൽ ഉണ്ട്.
ഗുഡ് ആഫ്റ്റർനൂൺ  സർ .
- ഗുഡ്  ആഫ്റ്റർനൂൺ .
ഈ റോയ് ആരാ ?
-അങ്ങനെയാരുമില്ല സർ .
നമ്മുടെ ഭാഗത്തുനിന്നും ആരാണ് പിന്നെ  സംസാരിക്കുക  ?
സർ,നിങ്ങൾ . ഞങ്ങൾ ഇവിടുന്നു പാച് ചെയ്‌തയാക്കാം .
എന്തിന് ?
- കാരണം നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് അതോറിറ്റിയുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെയാണ് സംസാരിക്കേണ്ടത് എന്നും അറിയാം .
പ്രഭാഷണവും ചർച്ചയും തമ്മിൽ ഒരുപാട് വിത്യാസം ഉണ്ട് പ്രകാശ് .
ഇത് റാലിയൊന്നുമല്ല .
അപ്പൊ പിന്നെ  പാട്ടീൽ ജി  അല്ലെങ്കിൽ  തിവാരി?
എന്റെ ദൈവമേ !
ഇതിനു മുമ്പ് നിങ്ങൾ ഉത്തരവാദിത്തങ്ങളിൽ നിന്നും ഒളിച്ചോടുന്നത് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല പ്രകാശ് .
അതിനു കാരണമുണ്ട് സർ .
ഒരുപക്ഷെ ഇയാൾ പറയുന്നത് ശരിയാണെങ്കിൽ അയാളെ തടയാൻ. ...
...നമുക്ക് അൺലിമിറ്റഡ് അതോറിറ്റിയുള്ള ആളുടെ ആവശ്യമുണ്ട് സർ .
ഒരു റെഡ് ടേപ്പും ഉണ്ടാവില്ല  ഒരു പ്രോട്ടോകോളും ഉണ്ടാവില്ല.
അതിനു അയാൾക് തികച്ചും സ്വാതന്ത്ര്യം ഉണ്ടാവണം  .
ഇതെന്തിനാ ചെയ്യുന്നത്, ഇയാളാരാ, ഇങ്ങനെ ഒരു ചോദ്യവും ഉണ്ടാവാൻ പാടില്ല .
പക്ഷെ എനിക്കറിയാം ഇതൊന്നും സാധ്യമാവില്ല അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ ...
...എന്റെ ഉത്തരവാദിത്തത്തിൽ നിന്നും ഞാൻ ഒളിച്ചോടുന്നത്  സർ.
പാട്ടീൽ, പ്രകാശ്  റാത്തോഡ് ഈ ഓപ്പറേഷൻ നിയന്ത്രിക്കും .
എനിക്ക് അദ്ദേഹത്തിന്റെ അടുത്ത് നിന്നും ഒരു കംപ്ലയിന്റും കേൾക്കാൻ ഇടവരരുത് . നിങ്ങൾക്ക്  മനസ്സിലായോ ?
ഞാനിപ്പോ എത്താം .
ശരി , സർ . കേന്ദ്രത്തിൽ അറിയിക്കണോ സർ ?
-ഇത്‌ നമ്മുടെ പ്രശ്നമാണ്, ഇത് നമ്മൾ തന്നെ സോൾവ് ചെയ്യണം .
- ഓക്കെ  സർ .
Come on guys, back
to work, everyone.
Excuse me.
- Yeah.
ഹലോ .
- മിസ്റ്റർ . റാത്തോഡ് ?
Mr. റോയിക്കു  വരാൻ പറ്റില്ല .
അവന്റെ സ്ഥാനത് ഞാൻതന്നെ സംസാരിക്കാം .
മിസ്റ്റർ റോയി എന്നയാൾ തന്നെ ഇല്ല, പിന്നെ അയാൾ എങ്ങനെ വരാനാ ?
നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് വേണ്ടത് ?
ഇബ്രാഹിം ഖാൻ , ഇഖ്‌ലാഖ് അഹ്‌മദ്‌ ,
മുഹമ്മദ്  സഹീർ  പിന്നെ  ഖുർഷീദ്  ലാല .
ഇവരൊക്കെ ആരാണ് ?
ഇവരിൽ രണ്ടുപേരെ നിങ്ങൾ തന്നെയാണ് പിടിച്ചത് .
ബാക്കി രണ്ടുപേരെ ATS ഉം .
ഇതത്ര ബുദ്ധിമുട്ട് ആവില്ലെന്ന് എനിക്കു തോന്നുന്നു .
എന്ത് ബുദ്ധിമുട്ട് ? ഞങ്ങൾക് ഇത് ശീലമായി .
ആദ്യം ഞങ്ങൾ ജീവൻ പണയം വെച്ച് ഇവരെ പിടിക്കുന്നു ...
...ശേഷം ഏതെങ്കിലും ഫോൺ വരും അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഇവരെ വിട്ടയ്ക്കും .
ഇന്നും നിങ്ങൾ  കുറച്ചു അതേപോലെയൊക്കെ  ചെയ്യേണ്ടി വരും .
ഇവർ നാലു പേരും വിത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളിൽ ആണ് . ഞാൻ ഒരുമണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞു വിളിക്കാം .
അതുവരെ നിങ്ങളുടെ പണി ഇവർ നാലുപേരെയും ഒരേ സ്ഥലത്തു എത്തിക്കുക എന്നതാണ്.
നിങ്ങൾ ആർക്കുവേണ്ടിയാണ് സംസാരിക്കുന്നത് ?
നിങ്ങളുടെ സംഘടനയുടെ പേരെന്താ ?
അതെന്താ നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ക്രാൻക് കാൾ ആയി തോന്നുന്നുണ്ടോ ?
ഉണ്ട് .
റാത്തോഡ് സർ , ഇപ്പോൾ നിങ്ങക്ക് മനസ്സിലായിക്കാണും ...
...ജിഗ്നേഷ് ശേത് കഴിഞ്ഞ ബോംബ് സ്ഫോടനത്തിൽ മരിച്ചു പോയതാണെന്ന് .
അടുത്ത നമ്പർ സഞ്ജയ്‌ സിംഗ് ന്റെതായിരുന്നു  ...
...അയാൾ വിടപറഞ്ഞിട്ട് ഏകദേശം മൂന്നു മാസമായി .
ഇനി ഇപ്പൊ നിങ്ങൾ ട്രേസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നമ്പർ ...
...ഷാബിർ  അഹ്‌മദ്‌ ന്റെതാണ്. ഇയാളും മരിച്ചിട്ട് കുറച്ചു  കാലമായി .
നാലു ദിവസം ഫോൺബൂത്തിൽ ഇരുന്നവനും ഇതൊക്കെ ചെയ്യാൻ പറ്റും .
ആ പറ്റും . പക്ഷെ നാലുദിവസം ഫോൺബൂത്തിൽ ഇരുന്നവന് ...
...നിങ്ങളുടെ ഹെഡ് ക്വാർട്ടേഴ്‌സ്നു മുമ്പിലുള്ള  ...
...പോലീസ് സ്റ്റേഷൻ തെറിപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല .
എന്നു വെച്ചാൽ ?
എന്നു വെച്ചാൽ, ഞാൻ ആരാണെന്നും  എന്താണെന്നും, നിങ്ങളുടെ നിലയെന്താണെന്നും മനസ്സിലാക്കി തരാൻ...
...നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ക്വാർട്ടേഴ്‌സിനു കൃത്യം മറുവശത്തുള്ള പോലീസ് ഓഫീസിലും ...
...ഒരു ബോംബ് വെച്ചിട്ടുണ്ട് .
നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് ഇരുപത് മിനിട്ടുണ്ട് അത് കണ്ടുപിടിക്കാൻ. കണ്ടുപിടിക്ക് .
അല്ലെങ്കിൽ ഒരുമണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞാൽ എനിക്ക് വേറെ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കേണ്ടി വരും .
പ്രകാശ് ജി, നമുക്ക് അരമണിക്കൂർ......
ജയ് !
- യെസ്  സർ !
പേടിയുണ്ടോ ?
- ഇല്ല  സർ .
കല്യാണം കഴിച്ചതാണോ ?
- രണ്ടു വർഷം മുമ്പ് .
കുട്ടികൾ ഉണ്ടോ ?
- മൂന്ന്മാസം ആയ ഒരു പെണ്കുട്ടിയുണ്ട് .
ജീവൻ പോയാൽ ?
-പ്രശ്നമില്ല സർ  .
എനിക്ക് പത്തുമിനിട്ടിനുള്ളിൽ ആ ബോംബ് കിട്ടണം  . - കിട്ടിയിരിക്കും സർ .
-വയർലെസ്സ് എടുക്കു .
- സർ .
ഹലോ  - നൈന  റോയ് മുംബൈ പോലീസ് ഹെഡ്ക്വാർട്ടേഴ്സിനടുത്തുള്ള.....
...പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ ആരോ ഒരു ബോംബ് വെച്ചിട്ടുണ്ട് .
എനിക്കു തോന്നുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് ഇതിൽ താല്പര്യം ഉണ്ടാവും .
- ദൈവമേ !
രെലക്സ് ഗയ്‌സ് !നമുക്ക് ആ ബോംബ് കിട്ടണം എന്ന്   ഇയാൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു .
അയാളുടെ ആവശ്യമാണ് നമ്മൾ ഇത്  ഗൗരവമായി എടുക്കാൻ .
അത് കണ്ടെത്തണം എന്നത് അയാളുടെ ആവശ്യമാണ് .
നമ്മുടെ അടുത്ത് വെറും ഒരുമണിക്കൂർ സമയമാണ് .എനിക്ക് ഇയാളോട് വീണ്ടും സംസാരിക്കാൻ വയ്യ .
സർ,  ചൗഹൻ  ആണ് ലൈനിൽ .
ചൗഹാൻ,  പറയൂ .
സർ, ഇന്റലിജൻസിന്റെ അടുത്ത് ഒരു ഇൻഫർമേഷനും ഇല്ല .
That's consistent.
ചൗഹാൻ, എയർപോർട്, റെയിൽവേ സ്റ്റേഷൻ, ബസ്സ്റ്റാന്റ്, എല്ലാ സ്ഥലത്തും  സെക്യൂരിറ്റി സ്റ്റെപ് അപ്പ്‌ ചെയ്യ്
Search everything and everyone.
നാല് ബാച്ച് മൾട്ടിപ്ലെക്സുകളിലേക്കും,ഷോപ്പിങ് മാളുകളിലേക്കും  അയച്ചോള്ളൂ .
I want you to cover up as
much ground as possible.
ആരെങ്കിലും ചോദിക്കുകയാണെങ്കിൽ പോലീസ് ഡ്രിൽ ആണെന്നോ ...
...CM സാറിന്റെ ഓർഡർ ആണെന്നോ പറയുക . Get on it now!
All units alert, sir.
ദേശ്മുഖ് , ബോംബ് സ്‌ക്വാഡ് എവിടെ ?
ആകാശ്, ആരിഫിനെ ഫോൺ വിളിക്കു .അവനോടു പറയൂ
എനിക്കവനെ ഇവിടെ വേണം A. S. A. P ആയി
പിന്നെ എനിക്കു
ഇബ്രാഹിം  ഖാൻ , ഇഖ്‌ലാഖ്  അഹ്‌മദ്‌ ...
...മൊഹമ്മദ്‌ സഹീർ
, ഖുർഷീദ് ലാല എന്നിവരെ കുറിച്ചുള്ള അപ്ഡേറ്റ് വേണം .
നിന്റടുത്തു പത്തുമിനിറ്റ് സമയമുണ്ട് .
- യെസ് സർ.
എന്നാ പിന്നെ അവനെ  ഇങ്ങോട്ട് അയക്ക്  !
ബോംബ് സ്‌ക്വാഡ് ! വരൂ  !
ബോംബ് സ്‌ക്വാഡ് ! വരൂ !
-ആരെങ്കിലും കണ്ടോ ബാബു റാവുവിനെ ?
അതെ  മഹ്‌റ്‌റെ , വരൂ .
-സർ ബോംബ് കിട്ടി.
കോപ്പി.
എന്താണ് ?
- സർ,  RDX ആണ് ബാഗിൽ .
ഇവിടെ വാ ! നിന്റെ  #$%&$ ന്റെ അടിയിൽ ബോംബ് വെച്ചിട്ട് പോയി !
നിങ്ങൾ എന്തു #$%& ആണ് ഇവിടെ ചെയ്യുന്നത് ?
ഇവിടുത്തെ ഷിഫ്റ്റ്‌ ഇൻചാർജ് ആരാ ?
സർ , ഞാൻ ഷിഫ്റ്റ്‌ മാറിവന്നിട്ട് അരമണിക്കൂർ ആയിട്ടുള്ളൂ .
എനിക്കൊന്നും അറിയില്ല .
അഞ്ചുമിനിറ്റിനുള്ളിൽ കണ്ടെത്തി എന്റെ അടുത്തേക്ക് അയക്ക് . - ഓക്കെ സർ.
ബോംബ് ലൊക്കേറ്റ് ചെയ്തു സർ . RDXആണ്.
സെൽഫോണിൽ നിന്നും ട്രിഗർ ചെയ്യാനുള്ള പ്ലാൻ ആയിരുന്നു സർ .
ഗുഡ്.
സർ ഒരുമിനിറ്റ്, ഇവിടെ വരാമോ .
പക്കാ ഇൻഫർമേഷൻ ആണ് .
അണ്ടർവേൾഡിൽ നിന്നും ക്യാരിയർ ആണ്   .
മിനിഞ്ഞാന്ന് ഇവൻ 6 കിലോ RDX സപ്ലൈ ചെയ്‌തു  .
ഇവൻ വായ തുറന്നിട്ടില്ല .
ഒന്ന് പെരുമാറിയപ്പോൾ അയാൾ...
...രാവിലെ തന്നെ പെയിൻകില്ലർ കഴിച്ചിരിക്കുകയാണെന്നാണ് പറഞ്ഞത്   - അത് നന്നായി.
എനിക്കൊന്നുമറിയില്ല സർ !
നായിന്റെ മോനെ, അതിനു ഞാൻ നിന്നോട് എന്തെങ്കിലും ചോദിച്ചോ?
ഞാനെന്തെങ്കിലും ചോദിച്ചോ?
ഞാനെന്തെങ്കിലും ചോദിച്ചോന്ന് ?
ഞാനെന്തെങ്കിലും തന്നോട് ചോദിച്ചോ ?
ഞാനെന്തെങ്കിലും തന്നോട് ചോദിച്ചോ ??
ദീപക്, ആരും ഈവാർത്ത സ്ഥിരീകരിച്ചിട്ടില്ലെങ്കിലും...
...പൊടുന്നനെ തന്നെ പോലീസുകാരുടെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ  ദ്രുതഗതിയിൽ ആയിട്ടുണ്ട് .
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ബോംബ് സ്‌ക്വാഡിനെയും, ഡോഗ് സ്‌ക്വാഡിനെയും  കാണാൻ കഴിയും  .
അവരിപ്പോൾ പുറത്തു വരുകയാണ് .
എന്നാൽ ഇവിടെ നമ്മോട് വിവരങ്ങൾ നൽകാൻ ആരും തയ്യാറാവുന്നില്ല.
ഒരിക്കൽ കൂടി നമ്മുടെ പ്രേക്ഷകരെ അറിയിക്കുകയാണ് ...
.....ഇവിടെ ബോംബ് വെച്ചതിനെ കുറിച്ച്...
...ഞങ്ങൾക്ക് ഒരുഫോൺ കാൾ വന്നിരുന്നു .
ചിലപ്പോൾ അത് കണ്ടെത്തുകയും  നിർവീര്യമാക്കുകയും ചെയ്തിട്ടുണ്ടാവാം .
എന്നാൽ ഔദ്യോഗികമായി നമുക്ക് ഒരു സ്ഥിതീകരണവും ലഭിച്ചിട്ടില്ല.
പക്ഷെ, ഞങ്ങൾ അത് അറിയാൻ ശ്രമിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
കാമറാമാൻ രാജ്‌നൊപ്പം ഇത് നൈന റോയ് UTV ന്യൂസ്‌ മുംബൈ .
- ഓവർ.
എനിക്കു എത്രയും പെട്ടെന്ന് ഫോറൻസിക് റിപ്പോർട്ട് WAR റൂമിൽ എത്തിച്ചു തരണം .
സർ !
- ഓക്കെ  സർ .
താങ്ക്യൂ.
മഹ്റരെ കമിൻ . കോപ്പി.
സർ  ആ പ്രാന്തൻ എത്തിയിട്ടുണ്ട് .
ഇന്നും ആരെങ്കിലുമൊക്കെ ചാകും .
ഹലോ .
- തിരക്കിലാണോ ?
ഹാ . അല്ല .
ഞങ്ങൾ കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലാതെ ഇവിടെയെത്തി .
അമ്മക്കെങ്ങനെയുണ്ട് ?
- അമ്മയ്ക്കു സുഖം .
എനിക്കു തരൂ .
എന്തുപറ്റി ?
എന്തെങ്കിലും ടെൻഷൻ ?
ഇല്ലല്ലോ .
- എന്നാ, പുറപ്പെടുന്നതിനു മുമ്പ് ഞാൻ വിളിക്കാം .
Okay. Take care. Bye.
എനിക്കു നേരിട്ട് ബന്ധമില്ല .
ഞാൻ വെറും ഡെലിവറി മാത്രമേ ചെയ്‌തിട്ടുള്ളൂ .
എനിക്കാ ബാഗ് റഫീഖിന് കൊടുക്കാനുള്ള സന്ദേശം കിട്ടി .
അയാൾ റഫീക്കിന്റെ കസ്റ്റമർ ആയിരുന്നു .
അയാളാരാണെന്ന് ഞാൻ റഫീക്കിനോടും ചോദിച്ചു .
അപ്പോൾ പറഞ്ഞു , നിന്റെ സീറ്റ്‌ ബാക്കിലാണ് മിണ്ടാതെ അടങ്ങി ഒതുങ്ങിയിരിക്കാൻ .
ഈ റഫീഖിനെ എവിടെന്ന്  കിട്ടും?
സർ , എനിക്കറിയില്ല .
അറിയുമായിരുന്നെങ്കിൽ ഞാൻ നിങ്ങളോട് സത്യം പറയുമായിരുന്നു .
എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ സർ . , എനിക്കിപ്പോ ...
ബൊഹ്‌രി മാർക്കറ്റ് . നാലാമത്തെ ലൈൻ.
നീ ഇപ്പോൾ എവിടെയാ താമസം  ?
ATS.ൽ
നിങ്ങൾ തന്നെയല്ലേ എന്നെ  ട്രാൻസ്ഫർ ചെയ്തത്
യെസ് . ആരിഫ്,  ഇയാൾ പറയുന്ന ആ മനുഷ്യനെ  .
വാട്കർ പറഞ്ഞു തരും അയാളെ എവിടെ തിരയണമെന്ന് .കൊല്ലരുത്.
.എനിക്ക് വേണം അയാളിൽ നിന്നും കുറച്ചു ഇൻഫർമേഷൻ കിട്ടാനുണ്ട്
കൊണ്ടുവരാം  സർ .
- ഓക്കെ.
യെസ്
- സർ, ആ ബോംബ് നിർവീര്യമാക്കി .
കണ്ട്രോൾറൂമിൽ ഡ്യൂട്ടിയിൽ ആരായിരുന്നു ?
- പ്രശാന്ത് .
അവനോടു വീട്ടിൽ പോയിരിക്കാൻ പറ .ടെർമിനേഷൻ ലെറ്റർ നാളെ അവിടെ കിട്ടിക്കൊള്ളും   .
കൈലാഷ്നോട്  പറയു ടേക്ക് ഓവർ ചെയ്യാൻ.
സർ ആ മീഡിയക്കാർ വന്നിട്ടുണ്ട് സർ . UTV ന്യൂസ്‌ .
അവരെ മുകളിലേക്ക് വിളിക്കൂ .
- റൈറ്റ് സർ
ഇബ്രാഹിം  ഖാൻ . ഇയാൾക്ക് ബന്ധം  അൽ -ഖൈദയുമായിട്ടാണ് .
1992 മുതൽ ഇന്ത്യയിലെ ഓപ്പറേഷൻ തലവൻ.
അവരുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ കൊടുത്തിരിക്കുന്ന ഇയാളുടെ പദവി അതാണ്.
ഇയാൾ ഇന്ത്യയിൽ മൊത്തം 45മദ്രസ്സകൾ തുറന്നിട്ടുണ്ട് ...
...അവിടെ ചെറിയ കുട്ടികൾക്ക് ജിഹാദ് പഠിപ്പിച്ചു കൊടുക്കുകയാണ്.
ഇയാളെ പിടിച്ചത് കൊണ്ടു അതിനു ബലക്ഷയം സംഭവിച്ചിരിക്കുകയാണ്...
...അഥവാ ഇയാളെ വിട്ടയക്കുകയാണെങ്കിൽ. അത് വീണ്ടും അവരെ പുനരുദ്ധരിപ്പിക്കപ്പെടും .
ഇവനെ വിട്ടയക്കാൻ അവരുടെ രണ്ടാമത്തെ ശ്രമമാണിത് .
ഏറ്റവും വലിയ അപകടകാരി.
ഇഖ്‌ലാക് അഹ്‌മദ്‌ .ഇവനും  അൽ ഖൈദ  .
ഇബ്രാഹിം ഖാൻന്റെ വലം കൈ.
പഴയ ISI ഏജന്റ് .
sir,പറഞ്ഞു കേൾക്കുന്നത് ...
...സർ നിങ്ങൾ ഇവനെ പിടിക്കുമ്പോൾ, ഇവൻ നിങ്ങൾക്ക് സ്വയം പിടി തന്നതാണ് .
ഇബ്രാഹിം ഖാനു എളുപ്പത്തിൽ പുറത്തു കടക്കാൻ വേണ്ടി .
കഴിഞ്ഞ മൂന്നു വർഷങ്ങളിൽ ഇന്ത്യയിൽ  നടന്ന എല്ലാ തീവ്രവാദി ആക്രമണങ്ങളിലും ...
...നേരിട്ടോ പരോക്ഷമായോ ഇഖ്‌ലാക്നു പങ്കുണ്ട് .
He is equally dangerous if not more.
മൊഹമ്മദ്‌  സഹീർ . ലഷ്കറി തയ്ബയുടെ  ഇന്ത്യയിലെ രണ്ടാമൻ .
പഴയ  ISI , അൽ ഖൈദ മെമ്പർ
സർ, ഇയാളൊരു മുൻ സോഫ്റ്റ്‌വെയർ എൻജിനിയർ ആയിരുന്നു .
സിസ്റ്റമാറ്റിക് ബ്രെയിൻവാഷിന്റെ ഫലമായി പാകിസ്ഥാനിലേക്ക് പോയി  .
അവിടെന്നു പിന്നെ അഫ്ഘാനിസ്ഥാൻ .
അവിടെ നിന്നും ട്രെയിനിങ് പൂർത്തിയാക്കി .
ഇവൻ അവർക്കു വേണ്ടി ഒരുപാട് വെബ്സൈറ്റുകൾ ഡിസൈൻ ചെയ്തിട്ടുണ്ട് .
അതിലൊന്നിന്റെ പേരാണ് www.destroyindia.com
Very basic but very effective.
It registered record number
of hits the day it launched.
ഇവൻ കഴിഞ്ഞ ഒരാഴ്ചയായി നമ്മുടെ  സി -സോൺ ഹോസ്പിറ്റലിൽ ആണ്.
.
ഇവന് നെഞ്ചുവേദന ആയിരുന്നു സർ.
ഖുർഷീദ് ലാല . ഇയാൾ ഒരു ആയുധകച്ചവട ദല്ലാൾ ആണ് .
ഇവന്റെ ബന്ധം ഒരു സംഘടനയിൽ മാത്രമല്ല അല്ല, മറിച് എല്ലാത്തിലും ഉണ്ട്  .
ആർകെങ്കിലും ആയുധമോ,സ്ഫോടനവസ്തുക്കളോ ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ ഇവനുമായി കോണ്ടാക്ട് ചെയ്യും .
അവർക്ക് എത്ര അളവ് വേണമെങ്കിലും ലാല സപ്ലൈ ചെയ്യും .
അതിപ്പോ 1993 ആണെങ്കിലും  2006 ആയാലും .
ലാല  അകത്താണെങ്കിലും പുറത്താണെങ്കിലും .
ലാല തന്റെ പിറകിൽ ഒരു തെളിവും അവശേഷിപ്പിക്കില്ല .
സർ, നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നുണ്ടാവും നിങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ മാസം ഇയാളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്തപ്പോൾ ...
...നമുക്ക് മുംബൈ നഗരത്തിന്റെ ഒരു ബ്ലൂ പ്രിന്റും ...
...ഒരു റിവോൾവരും മാത്രമേ കിട്ടിയിരുന്നുള്ളൂ  .
അല്ലെങ്കിലും ഇവൻ ജാമ്യം എടുത്ത് അടുത്ത് തന്നെ പുറത്തുവരും .
സർ,  ഇവിടെ ഒരു ഊഹം കൂടിയുണ്ട് .
സർ, ഇത്‌ നോക്കൂ . ഇവൻ എല്ലായിടത്തും ഉണ്ട് എന്നാൽ ആരാണെന്നു ആർക്കും അറിയില്ല .
ഇതുവരെ ഇയാൾ മറഞ്ഞിരിക്കുകയാണ്  .
നമ്മുടെ  ഇന്റലിജൻസിന്റെ അടുത്തും ഇയാളെ കുറിച്ച് ഒരു ഇൻഫർമേഷനും ഇല്ല .
വെറും കേട്ടുകേൾവി മാത്രമേയുള്ളൂ.
ചിലര് പറയുന്നു ഇത് അവരുടെ സിഇഒ ആണെന്ന്, മറ്റുചിലർ പറയുന്നു മുഖ്യ തന്ത്രജ്ഞൻ ആണെന്ന് .
സർ, ഇയാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിലെവിടെയോ തന്നെയുണ്ടെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു.
ഇയാളുടെ ഭാര്യയ്ക്ക് തന്നെ ഇയാൾ ശരിക്കും ആരാണെന്നു അറിയില്ല എന്നുO പറയപ്പെടുന്നു  .
ഈ ഫോൺ കാളിൻറെ പിറകിൽ ഇയാളുമാവാം  .
സർ ഇയാൾ ലഷ്കർ ,അൽ ഖൈദ,അല്ലെങ്കിൽ മൂന്നാമതൊരു സംഘടനയുടേതോ ആളാവാം  .
നമുക്കറിയില്ല ഈ സമയത്തു അയാൾ ഈ നഗരത്തിൽ ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്ന് .
ഈ ഓപ്പറേഷനിൽ അയാളോടൊപ്പം ചുരുങ്ങിയത് രണ്ടോ മൂന്നോ ആളുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കാം .
സർ സ്റ്റോക്ക്എക്സ്ചേഞ്ച് ...
...ബസ്സുകൾ, ട്രെയിനുകൾ എന്നിവ നേരത്തെ തന്നെ ഇവർ   ടാർഗറ്റ് ചെയ്തിട്ടുണ്ടാവും
ഞാൻ  കരുതുന്നത്  ഈ പ്രാവശ്യം ഇവർ ഒരുപടികൂടി മുമ്പിലാണ് .
അതാണ് പോലീസ് ഹെഡ്ക്വാർട്ടേഴ്‌സിനു അടുത്ത് വരെ എത്തിയത് ...
...has business written all over it.
ഇയാൾ ഇവിടെതന്നെയുണ്ട് ആകാശ്  .
നമുക്കിവനെ പൊക്കണം.
ഈ നാലുപേരെ എന്തുചെയ്യണം സർ ?
അല്ലെങ്കിലും നമ്മൾ ഇവരുടെ രണ്ടടി പുറകിൽ ആയിരിക്കും.അല്ലെങ്കിലും.....
എവിടെയാണോ ഉള്ളത്, അവിടെതന്നെ നിൽക്കട്ടെ.
ഈ ലാല അല്ലെങ്കിലും പുറത്തു വരാനിരിക്കുകയാണ്...
...പിന്നെ അയാളെ പുറത്തിറക്കാനുള്ള സെൻസ് മനസ്സിലാവുന്നില്ല.
ഇങ്ങനെ പുറത്തിറങ്ങിയാൽ  സെർട്ടിഫൈഡ് തീവ്രവാദിയായി മുദ്ര കുത്തും .
ചിലപ്പോൾ അവർക്ക് ഇപ്പോൾ ലാലയെ അത്യാവശ്യമായിട്ടുണ്ടാവും.
ചിലപ്പോൾ .
അമ്മാവാ ! മൂന്നു ചായ കൊടുത്തയക്കു .
ഹേയ് , എന്റെ പൈസ ഇങ്ങോട്ടയക്ക് .
ആദ്യ കാൾ എത്ര മണിക്കാണ് വന്നത്  ?
ഓക്കേ ശരി, എന്നാ പിന്നെ  സത്യം പുറത്തു വരുന്നത് വരെ...
...നിങ്ങളും ഈ ക്യാമറയും,  ജാക്കറ്റ്ഇട്ട  കൂട്ടുകാരനും അകത്തുകിടന്നോ.
സർ ഏകദേശം 2 മണിയോടെയാണ് ഫോൺ വന്നത് ...
...അയാൾ ഇവിടെ വന്നു കാത്തിരിക്കാൻ പറഞ്ഞു  .
"ഇത് നിന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ദിവസമാണ് ഇത്" ...
...എന്നും അയാൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു .
അയാൾ നിങ്ങളെ ഉപയോഗിക്കുകയാണ്.
അയാൾ നമ്മുടെ സ്ഥിതിവിവരവും പരിഭ്രാന്തിയും ടീവി യിൽ ലൈവ് കണ്ട് ആസ്വദിക്കുകയാണ്.
നീയാണ് അവന്റെ കണ്ണ് .
സർ, ഏകദേശം അമ്പത് വയസ്സ് പ്രായം ഉള്ള ഉയരമുള്ള ആൾ .കണ്ണട വെച്ചിട്ടുണ്ടായിരുന്നു .
കണ്ടാൽ ക്ലർക്കാണെന്ന് തോന്നും.
മലാഡ് വെസ്റ്റിൽ,പ്രീതം നഗറിന്റെ പിറകിൽ  ...
...പണി നടക്കുന്ന ഒരു ബിൽഡിംഗ്‌ ഉണ്ട് സർ . ഓം  കൺസ്റ്റ്‌ക്ഷൻസ്
അവിടെ പന്ത്രണ്ടാമത്തെ നിലയിൽ ആണ് സാധനം കൊടുത്തത്.
വാട്കർ !
- യെസ് സർ .
- ഇവനെയും കൊണ്ട് ഹെഡ്ക്വാർട്ടേഴ്സിലേക്ക് പൊയ്ക്കോ.
ഹലോ.
- സർ ആരിഫാണ് .
യെസ്, കണ്ടെത്തി .
മലാഡിലെ ഒരു പണി നടക്കുന്ന ബിൽഡിംഗിൽ.
വാട്കർ  റഫീഖിനെയും കൊണ്ട് ഹെഅക്വാർട്ടേഴ്സിലേക്ക് വരുന്നുണ്ട് .
ജയ് യെ അയക്കണോ ?
- ആവശ്യമില്ല സർ.
അവനെ പിടിച്ചിട്ട് നിങ്ങളോട് സംസാരിപ്പിക്കാം.
നിങ്ങളുടെ പേരെന്താന്നാ പറഞ്ഞത് ?
സർ, നൈന.
നൈന,  എനിക്കുവേണ്ടി നിങ്ങൾ ഒരുപകാരം ചെയ്യണം.
സർ , നിങ്ങൾ മുഴുവൻ കാര്യങ്ങളും പറയാതിരുന്നാൽ എനിക്ക് നിങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ കഴിയില്ല.
ഓക്കെ . ഇവിടെ വരൂ.
ഈ കാര്യം നമ്മളല്ലാതെ വേറൊരാളും അറിയാൻ പാടില്ല .
ത്രീ . ടു . വൺ . ഗോ.
നന്ദി, ദീപക്,നമുക്ക് ഇപ്പോൾ കിട്ടിയ വാർത്ത...
...കൊടും തീവ്രവാദികളായ ...
...ഇഖ്‌ലാക് അഹ്‌മദ്‌ , മൊഹമ്മദ്‌
സഹീർ,  ഖുർഷീദ് ലാല എന്നിവരെ ...
...വേറൊരിടത്തേക്ക് മാറ്റിപ്പാർപ്പിക്കുകയാണ് .
പോലീസ് പറയുന്നത് സുരക്ഷ കാരണങ്ങൾ കൊണ്ടാണ് എന്നാണ്  .
ഇപ്പോൾ നമ്മോടൊപ്പമുള്ളത് സീനിയർ  ഇൻസ്‌പെക്ടർ ജയ്  സിംഗ് ആണ് ...
...ഈ വിഷയത്തിൽ നമ്മോട് സംസാരിക്കാൻ പോവുന്നത്  .
സർ, എന്തുകൊണ്ടാണ് ഈ നാലുപേരെയും ദൃതി പിടിച് മറ്റൊരു സ്ഥലത്തേക്ക്  മാറ്റുന്നത് ?
സുരക്ഷ കാരണങ്ങൾ ആണ് .
മുകളിൽ നിന്നുള്ള ഓർഡർകിട്ടി അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ .
അതിനു പിന്നിൽ എന്തായിരിക്കും കാരണം. സർ ?
ഞങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നിന്നും ഓർഡർ കിട്ടി അങ്ങനെ ചെയാൻ .
ആരുടെ ഭീഷണിമൂലമാണെന്ന് നിങ്ങൾ പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല ?
അത്.. ആക്ച്വലി സുരക്ഷ കാരണങ്ങൾ തന്നെയാണ്.. അതുകൊണ്ട്.. ഞങ്ങൾക്ക്...
...മുകളിൽ നിന്നും ഓർഡർ കിട്ടി, മാറ്റിപാർപ്പിക്കാൻ.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ കാണുന്നുണ്ടാവും, പോലീസ് ഒരുതരത്തിലും ഇൻഫർമേഷൻ തരാൻ തയ്യാറാവുന്നില്ല.
എല്ലാ ചോദ്യങ്ങൾക്കും ...
...സുരക്ഷ കാരണങ്ങൾ എന്നുപറഞ്ഞു., ഒഴിഞ്ഞു മാറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
മുംബൈയിൽ നിന്നും ക്യാമറാമാൻ  രാജ്‌ നൊപ്പം, ഇത്  നൈന റോയ്
UTV ന്യൂസ്‌.
കട്ട്‌ !
സർ, ഇങ്ങനെയൊന്നും ചെയ്യിക്കരുത് .
എന്റെ ഭാര്യ എപ്പോഴും ന്യൂസ്‌ കാണുന്ന കൂട്ടത്തിലാണ് .
അത് നന്നായിരുന്നു. ജയ്.
താങ്ക്യൂ  നൈന.
പാകിസ്ഥാനുമായുള്ള അമേരിക്കയുടെ ആയുധമിടപാടിൽ ഇന്ത്യ അതൃപ്തി രേഖപ്പെടുത്തി....
ജനരക്ഷക്കായി സർക്കാർ കോടികൾ ചെലവഴിക്കുന്നു, എന്നാൽ...
...നിയമത്തിന്റെ പഴുതുകൾ കാണിച്ചു ഉദ്യോഗസ്ഥർ.......
ഇനി , കൂടുതൽ അറിയുന്നതിന് വേണ്ടി ഞങ്ങളുടെ പ്രധിനിധി നൈന റോയ് യിലേക്ക് പോകാം ...
സർ, എന്തുകൊണ്ടാണ് ഈ നാലുപേരെയും ദൃതി പിടിച് മറ്റൊരു സ്ഥലത്തേക്ക്  മാറ്റുന്നത് ?
സുരക്ഷ കാരണങ്ങൾ ആണ് .
ഞങ്ങൾക്ക്  ഓർഡർകിട്ടി അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ .
അതിനു പിന്നിൽ എന്തായിരിക്കും കാരണം. സർ ?
ഞങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നിന്നും ഓർഡർ കിട്ടി അങ്ങനെ ചെയാൻ .
ആരിഫ് , പറയൂ .
സർ, ഇവിടെയാരുമില്ല, പക്ഷെ അവനു അറിയാം നമ്മൾ ഇവിടെവരുമെന്ന് .
'Do not disturb' ന്റെ ടാഗ് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
തിരിച്ചു വാ .
- സർ .
ജയ്
- യെസ്  സർ.
നമുക്ക് ആ നാലു തീവ്രവാദികളെയും ഒരുമിച്ചു കൂട്ടണം .
നടപടിക്രമങ്ങൾ തുടങ്ങിക്കോ.
- സർ.
മിസ്റ്റർ  റാത്തോഡ് , സമയം പോയിക്കൊണ്ടിരുന്നു .
ഈ കാര്യം  പൊതുജനത്തോട്  മറച്ചുവെക്കാൻ   എത്രനേരം പറ്റും   ?
പൊതുജനത്തോട് എന്തു പറയണം ?
അവനെ പിടിക്കുകയല്ലാതെ നമ്മുടെ അടുത്ത് വേറെ വഴിയില്ല .
അവൻ നമ്മെളെ കൃത്യമായി നൈന റോയിയിലൂടെ  നിരീക്ഷിക്കുകയാണ്.
ഇനി നമ്മൾ സൗണ്ട് അലർട് കൊടുക്കുകയാണെങ്കിലും
അവനു മനസ്സിലാവും നമ്മൾ.....
-ഹലോ!
- ഹലോ, മിസ്റ്റർ റാത്തോഡ് ?
- യെസ്  പറയൂ .
സർ , എന്റെ പേര് സപ്ന, ഞാൻ HDFC
ബാങ്കിന്റെ ക്രെഡിറ്റ്‌  കാർഡ് വിഭാഗത്തിൽ നിന്നാണ്.
നിങ്ങൾക് ഫ്രീ ആയി ഒരു ക്രെഡിറ്റ്‌ കാർഡ്  ഞങ്ങൾ ഇഷ്യൂ ചെയ്യട്ടെ   .
നമ്മുടെ അടുത്ത് ഒരു പുതിയ സ്കീം ഉണ്ട് സർ, അതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് ഹൌസിങ് ലോൺ,പേർസണൽ ലോൺ,.....
താല്പര്യമില്ല !
ഇനിയൊരിക്കലും എന്നെ വിളിക്കരുത് !!
നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടെങ്കിൽ വാങ്ങണ്ട.
അതിനെന്തിനാ ഇങ്ങനെ പരുഷമായി സംസാരിക്കുന്നത് ?
ഹലോ.
- റാത്തോഡ് സർ, താങ്ക്യൂ വെരിമച്ച് .
ഓക്കേ .
ഇനിയെന്താണ് വേണ്ടത്?
പണം ! സ്വകാര്യ വിമാനം ! വേറെന്തൊക്കെ?
വേണ്ട . അതൊക്കെ ഞാൻതന്നെ അറേഞ്ച് ചെയ്‌തോള്ളാം .
നിങ്ങൾ ഒരു വാനിൽ ഈ നാലുപേരെയും എന്റെ അടുത്തേക്ക് എത്തിച്ചാൽ മാത്രം മതി .
ജുഹു  ഏവിയേഷൻ ബേസിലെ റൺവെ നമ്പർ നാലിൽ വലതു ഭാഗത്തു ഒരു പുതിയ സ്ട്രിപ്പ് തുറന്നിട്ടുണ്ട്.
അത് പൊതുജനങ്ങൾക്കായി തുറന്നു കൊടുത്തിട്ടില്ല.
ഇവരെ നാലുപേരെയും എനിക്കവിടെ വേണം. കൃത്യം അഞ്ചുമണിക്ക്.
അവരുടെ ഒപ്പം നിങ്ങളുടെ രണ്ടു ഓഫീസർ മാത്രമേ ഉണ്ടാകാൻ പാടുള്ളൂ .
അവരുടെ അടുത്ത് ലൗഡ്സ്പീക്കർ ഉള്ള മൊബൈൽ ഫോൺ ഉണ്ടാവണം .
എനിക്ക് ഇവർക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല എന്ന് തെളിയിക്കുന്ന കോൺഫോർമാഷൻ വേണം .
ഹാ, പിന്നെ പ്രതേകിച്ചു പറയേണ്ടതില്ലല്ലോ. ആ സ്ഥലം നേരത്തെ സജ്‌ജീകരിച്ചു വെച്ചതാണ് .
... അതുകൊണ്ട്, നോ സ്നിപ്പർസ്‌ നോ
കമാൻഡോ  നോ സർപ്രൈസ് പ്ലീസ്.
നോ  ഫണ്ണി ബിസിനസ്‌.
എനിക്കൊരു കാര്യം അറിയണം.
ചോദിച്ചോള്ളൂ.
നീയും നിന്റെ സംഘടനയും ഏത് മിഥ്യാലോകത്താണ് ജീവിക്കുന്നത് ?
ഒളിച്ചു നിന്നു കൊല്ലുന്നു, ഒളിച്ചു ജീവിക്കുന്നു.
പുറത്തുവന്ന് നേർക്കു നേർ പോരാടി ഈ കഥയങ്ങ്  അവസാനിപ്പിച്ചു കൂടെ  ?
മിസ്റ്റർ  റാത്തോഡ് അതിനു ഞങ്ങൾ  പേടിത്തൊണ്ടൻമാരാണ് സർ,
ഇപ്പോൾ സന്തോഷമായില്ലേ ?
എന്നെ ചൊടിപ്പിക്കാൻ നിങ്ങൾ സമയം മെനക്കെടുത്തേണ്ട റാത്തോഡ് സർ .
ഏത് ശബ്ദത്തിന്റെയും പുറകിൽ ഒരു മുഖമുണ്ടാവും .
എനിക്കില്ല.
അത് നിന്റെ തോന്നലാണ് .
- അല്ല  ! എനിക്കറിയാം I.
എന്തു ഗ്യാരണ്ടിയാണ്  എല്ലാം കഴിഞ്ഞാൽ നീ ബോംബ് വെച്ച സ്ഥലം ഞങ്ങൾക്ക് പറഞ്ഞു തരുമെന്ന് ?
ഗ്യാരണ്ടി ?! ഞാനെന്താ നിങ്ങൾക്ക് വല്ല ഫാനും വിൽക്കാൻ വന്നതാണോ ?
അല്ല . അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ ഈ ചോദ്യം ചോദിക്കുന്നത് .
ഇവിടെ ആയിരങ്ങളുടെ ജീവന് ഭീഷണിയാണ്.
എന്നെ വിശ്വസിക്കുകയല്ലാതെ നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് വല്ല മാർഗവും ഉണ്ടോ ?
ഞാൻ വീണ്ടും കൃത്യം അഞ്ചുമണിക്ക് ഫോൺ വിളിക്കും .
ആകാശ്, പറയൂ .
മൾട്ടിപ്പൾ ട്രേസസ്‌ ആണ് സർ .
മുളുണ്ട്‌, സാന്റാക്രൂസ് , കറാച്ചി,
സിങ്കപ്പൂർ, സൗത്ത്  ആഫ്രിക്ക .
ഇത്‌ അപൂർവമാണ് സർ . ഒരേ കാൾ ...
...ഡിസ്കണക്ട് ചെയ്യാതെ കൃത്രിമമായി വിവിധ രാജ്യങ്ങളിലെ  ...
...വിവിധ സിം കാർഡും ലാൻഡ് ലൈനുമായി ബൗൺസ് ചെയ്യിക്കുകയാണ് .
ഓരോ മിനിറ്റിലും മറ്റൊരു  നമ്പർ ഓൺ ആക്കുന്നു  .
ഇത്, ഒരു ഫോൺ കംപ്യൂട്ടറുമായി റൂട്ട് ചെയ്തങ്കിൽ മാത്രമേ സാധ്യമാകുകയുള്ളൂ .
ഇത്‌ ചെയ്യുന്നത് ആരായാലും അയാൾ വെറും ഫോൺ ബൂത്തിൽ ഇരുന്നിട്ട് പഠിച്ചവൻ അല്ല.
അപ്പൊ, നിങ്ങൾക്ക് അയാളെ ട്രേസ് ചെയ്യാനാവില്ല അല്ലേ ?
സർ, ഇതിനു നമുക്ക് വേറൊരു രീതിയിൽ ചെയ്യാൻ  പരിചയം ഉള്ള ഒരാളെ വേണം .
എന്നു പറഞ്ഞാൽ .
- നമുക്ക് ഒരു ഹാക്കറുടെ സഹായം വേണം .
എന്നാൽ ഒരാളെ കണ്ടുപിടിക്ക് . ജുഹു ഏവിയേഷനിലെ ബുക്കിങ് ലിസ്റ്റ് പരിശോധിക്കണം   .
ഏത് വിമാനം ആര്, ആർക്കുവേണ്ടി ബുക്ക്‌ ചെയ്‌തു എന്നു നോക്കണം .
ശരി സർ. - സർ, പുറത്തൊരു സബ് ഇൻസ്‌പെക്ടർ വന്നിട്ടുണ്ട് .
ഇയാൾ അവനെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
സർ,  ഞാൻ ശരിക്കും ഓർക്കുന്നു .
അയാളുടെ കയ്യിൽ ഒരു കറുത്ത ബാഗ് ഉണ്ടായിരുന്നു.
അയാളുടെ പേഴ്‌സ് കളഞ്ഞു പോയത് റിപ്പോർട്ട്‌ ചെയ്യാനാ അയാൾ വന്നത്.
നീയവിടെ എന്തെടുക്കുകയിരുന്നു ?
സർ , അവിടെ അത്രയും സെക്യൂരിറ്റി ഉണ്ടായിരുന്നു, ഞാനെന്തു ചെയ്യാനാ?
സർ, ഇതാണ് അവന്റെ നമ്പറും അഡ്രസ്സും .
ഞാൻ ഈ നമ്പറിൽ വിളിച്ചിരുന്നു , 'does not exist' എന്ന മെസ്സേജ് ആണ് വരുന്നത് .
ബോറിവലി പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ അഡ്രെസ്സ് വെരിഫൈ ചെയ്യാൻ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട് സർ .
ഇത് അയാളുടെ അഡ്രെസ്സ് അല്ല .
അയാളത്ര മന്ദബുദ്ധിയൊന്നുമല്ല .
ഇയാളെ സ്കെച്ച് വരക്കുന്നവന്റെ അടുത്തേക്കയക്ക് .
എന്നിട്ട് അവന്റെ രൂപരേഖ വരപ്പിച്ചു ഇവനെ കാണിക്ക് .
റഫീഖ് എവിടെ ?
- 12 ആം നമ്പർ റൂമിൽ .
റഫീഖിന് സ്കെച്ച് കാണിച്ചു വെരിഫൈ ചെയ്ക്ക് . - റൈറ്റ് സാർ.
ഹലോ . ഞാൻ പറയുന്നത്, നീ ജുഹു ഏവിയേഷൻ ബേസ് ലെ മെയിൻ ഗേറ്റിൽ ...
...കൃത്യം 5മണിക്ക്  എത്തിച്ചേരണം .
- ഇല്ല .
എസ്ക്യൂസ്‌ മി ! ഞാൻ ശരിക്കു കേട്ടില്ല .
നിങ്ങളെന്നെ ഉപയോഗിക്കുകയാണ്.
നിനക്ക് താൽപര്യമില്ലെങ്കിൽ നേരത്തെ പറയാമായിരുന്നില്ലേ .
നിങ്ങളെ പോലെയുള്ളവരെ കിട്ടാൻ ഒരു പ്രയാസവുമില്ല  ഇവിടെ .
ഞാനും ഒരുതരത്തിൽ  നിങ്ങളെ സഹായിക്കുകയാണ്
ഞാനും ഒരു ...
Come on! Come on! Don't
flatter yourself, Naina.
ഇന്ത്യ പാക്കിസ്ഥാൻ കളി നടക്കുമ്പോൾ അഥവാ ഇന്ത്യ തോറ്റാൽ ...
...ആരും പറയില്ല തോൽവിക്കു കാരണം ESPN അല്ലെങ്കിൽ Star sports ആണെന്ന്.
ഇതൊരു ക്രിക്കറ്റ് കളിയല്ല....!
വേണോ, വേണ്ടേ !
എന്റടുത്ത് പത്തു പതിനഞ്ചു നമ്പർ വേറെയും ഉണ്ട്.
ഒരു ന്യൂസിന് ദാഹിക്കുന്ന ഒരുപാട് പേര് വേറെയുമുണ്ട് .
യെസ് ഓർ നോ!
യെസ്.
ഗുഡ്. അപ്പൊ ജുഹു ഏവിയേഷന്റെ പ്രധാന കവാടം, കൃത്യം 5മണിക്ക് .
പ്രകാശ്,  എന്താണ് നിങ്ങളുടെ ആക്ഷൻ പ്ലാൻ ?
സർ അവർ  ശ്രമിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു .പക്ഷെ ഒരു ബ്രേക്ക്‌ ത്രൂ കിട്ടുന്നത് വരെ ...
...അവൻ പറയുന്നത് പോലെ ചെയ്യേണ്ടി വരും .
This is ridiculous! ലോ ആൻഡ് ഓർഡർ ഒക്കെ വെറുമൊരു കളിതമാശയാക്കി .
പ്രകാശ്,  എന്ത്‌കൊണ്ടാണ് നമുക്കൊന്നും ചെയ്യാൻ പറ്റാത്തത് ?
നമ്മുടെ അടുത്ത് വലിയ ഫോഴ്സ് ഉണ്ട് ഇന്റലിജൻസ് ഉണ്ട് .
...പട്ടാളമുണ്ട്  RAW ഉണ്ട്  ATS ഉണ്ട് .
പിന്നെയെന്തുകൊണ്ടാണ് നമ്മൾ ഇങ്ങനെ എപ്പോഴും നിസ്സഹായകരമായി നില്കുന്നത് ?
നമുക്ക് മീഡിയയെ അറിയിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല,ഒരു സൗണ്ട് അലെർട് പോലും കൊടുക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല  .
എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല .
നമ്മൾ വെറും നോക്കുകുത്തികളായി നില്കുന്നു.
സർ, ഞങ്ങൾ കഴിവിന്റെ പരമാവധി ചെയ്യുന്നുണ്ട് സർ .
പക്ഷെ അത് പ്രവൃത്തിയിൽ  കാണുന്നില്ല പ്രകാശ് .
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് നമുക്ക് ആർമിയെയോ അല്ലെങ്കിൽ.....
സർ ഒരു പ്രയോജനവും ഉണ്ടാവില്ല സർ..
സർ!
- പറയൂ.
സർ ഞാൻ അയാൾ പറയുന്നത് കേട്ടു . എനിക്കു തോന്നുന്നത് പ്രകാശ് ചെയ്യുന്നത് തന്നെയാണ് അതിന്റെ ശരി.
നമ്മൾ പ്രകാശിന്റെ തീരുമാനങ്ങളെ ചോദ്യം ചെയ്യുന്നതിന് പകരം ഇവരെ സഹായിക്കുകയാണ് വേണ്ടത്.
ഇയാൾ കഴിവുള്ളവനാണ് .ഈ പ്രതിസന്ധിയെ തരണം ചെയ്യുക തന്നെ ചെയ്യും.
അപ്പൊ അവരൊപ്പം പറഞ്ഞു വിടുന്ന ആ രണ്ടു ഓഫീസർസ് ആരൊക്കെയാണ്?
ആരിഫ് ഖാൻ, ജയ് സിംഗ്.
പ്രകാശ്, നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് മുതിർന്ന പരിചയമുള്ള ഓഫീസര്മാരുണ്ട്...
നിങ്ങളുടെ അടുത്ത്  സോളങ്കിയുണ്ട്,പിന്നെ....
- സർ എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ.
പ്രകാശ്, മുംബൈയിൽ ഇനിയും  ഒരു ബോംബ് ബ്ലാസ്റ്റ് ഉണ്ടാകാൻ പാടില്ല.
ബോംബ് ബ്ലാസ്റ്റ് ഉണ്ടാവില്ല സർ
പിന്നെ, ആ നാലുപേരെ അവർക്ക് കൈമാറ്റം ചെയ്യാനും പാടില്ല .
ശ്രമിക്കാം സർ.
Excuse me. അതെ, പറയൂ.
ഓക്കേ.
സർ, ആ  ബോറിവലി അഡ്രെസ്സ് തെറ്റാണു.
അവിടെ അതേപേരിൽ ഒരു ബിൽഡിംഗും ഇല്ല.
ആരിഫ് എവിടെയാണ് ?
- ആർമേറിയിൽ ഉണ്ട് സർ.
ഇന്ന് ആരെ കണികണ്ടാണ് നിങ്ങൾ എണീറ്റത് ?
സ്വന്തം.
അതാണ്..
തയ്യാറാണോ ?
- യെസ് സർ!
നിങ്ങൾ ഇവിടുന്നു നേരെ TS മിൽസിലേക്ക് പോകുന്നു.
അവിടെ ആ നാലു പേരെയും നിങ്ങൾക്ക് കൈമാറും.
ഈ നാലു പേരെയും അവരുടെ സ്ഥലത്തു നിന്നും  സ്പെഷ്യൽ ഫോഴ്‌സ് അവിടെയെത്തിക്കും .
ഇതാ ട്രാൻസ്ഫർ ഓർഡർ.
ഇബ്രാഹിം ഖാൻ.
- പോകാം.
അവൻ കോൺഫറൻസ് കാൾ ആയിരിക്കും ചെയ്യുക.
ഈ ഫോണിൽ ലൗഡ്സ്പീക്കർ ഫെസിലിറ്റിയുണ്ട്.
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേർക്കും, ഞങ്ങൾ പറയുന്നതെല്ലാം കേൾകാം.
ജുഹു ഏവിയേഷനിൽ എത്തിച്ചേരാൻ മൂന്നു വഴികളുണ്ട്.
ഹൈവേയിലൂടെയുള്ള വഴിയാണ് എളുപ്പം. അത് വഴി പോകുക.
നിങ്ങളെ കൂടാതെ ഒരു ഡ്രൈവർ കൂടിയുണ്ടാകും അയാൾ നിങ്ങളെ അവിടെ ഇറക്കി തിരിച്ചു പോകും . - യെസ് സർ !
അവർ രക്ഷപ്പെടാൻ ശ്രമിക്കുമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
പബ്ലിക് ഷൂട്ട്‌ഔട്ട്‌ നടത്തുമെന്നും എനിക്കു തോന്നുന്നില്ല.
എന്തെന്നാൽ. അത് ഈ നാലു പേരുടെ ജീവനും ഭീഷണിയാവും
ഇത് ഒരു പ്രീ -പ്ലാൻഡ് ഓപ്പറേഷൻ അല്ല . ഇത് ഒരു മുന്നൊരുക്കവും ഇല്ലാത്തതാണ്!
സൊ,ഇതാണ് അത് ഗയ്‌സ് . ജസ്റ്റ്‌
കീപ് കൂൾ,  All the best.
And come over to my place in the
evening. We'll have a drink together.
സർ !
- ഓക്കെ.
ജയ്,
- സർ.
എല്ലാം കഴിഞ്ഞതിനു ശേഷം ചിലപ്പോൾ നിനക്ക് ആരിഫിനെ.....
...ഞാൻ പറഞ്ഞത് മനസ്സിലായില്ലേ, നിനക്ക് .
മനസ്സിലായി സർ.
ഈ ചെക്കൻ ഏതാ?
സർ, ഇവന്റെ പേര് അനുജ് എന്നാണ്.
ഇവനൊരു ഹാക്കർ ആണ്.
സൈബർ ക്രൈം കേസുകളിൽ ഇവൻ നമ്മളെ സഹായിക്കാറുണ്ട് സർ.
ഇവൻ ഇത്ര ക്വാളിഫയ്ഡ് ആണോ?
ഇവൻ കോളേജ് ഡ്രോപ്പ് ഔട്ട്‌ ആണ് ...
- അനുജ്!
ഈ സാദങ്ങളും സെറ്റ് അപ്പും ഒക്കെ നിനക്ക് മനസ്സിലാക്കാൻ പറ്റുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല സർ . എല്ലാ എക്വിപ്മെന്റും ഔട്ട്‌ഡേറ്റഡ് ആണ്.
നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ഉപയോഗിക്കുന്നത്
NCC 3423 മോഡലുകൾ ആണ്.എന്നാ ഇപ്പൊ ...
...എസ്-സീരീസ് ലോഞ്ച് ആയിട്ട് തന്നെ മൂന്നുമാസം കഴിഞ്ഞു.
എനിക്കു കുറച്ചു സമയം വേണം. കുറച്ചു സമയം എടുക്കും.
ഇത്‌ നിന്നെക്കൊണ്ട് സാധ്യമാവുമോ?
Hey babe! Yeah, I am running
a little late honey!
Will catch you in half an hour!
Okay. Love you. See you.
Women! സോറി നിങ്ങളെന്തോ പറഞ്ഞു ?
നിന്നെക്കൊണ്ട് കഴിയുമോ എന്ന് ?
Definitely. I am a
drop out by choice.
ഹലോ.
- ഓക്കെ.  സർ,
ഇതുതന്നെ  സർ.
ചൗഹാനുമായി ബന്ധപ്പെടൂ .എന്നിട്ട് എല്ലാ ...
...പോലീസ് സ്റ്റേഷനുകളിലേക്കും മറ്റു ഏജൻസികളിലേക്കും, ഈ സ്കെച്ച് ഇമെയിലോ, ഫാക്സ്ഓ ആയി അയക്കുക.
എന്നിട്ട് നമ്മുടെ റെക്കോർഡ് എല്ലാം ചെക്ക് ചെയ്യുക....
...പിന്നെ  ഇന്റർപോൾ, FBI എന്നിവയെ  അറിയിക്കുക. ഇയാളുമായി എന്തു വിവരം കിട്ടിയാലും അറിയിക്കണം.
യെസ് സർ
- ബാബു, ഇവിടെത്തന്നെ നിന്നോളൂ അയാളുടെ വെരിഫിക്കേഷൻനു വേണ്ടി.
സർ,
- അവിടുത്തെ സ്റ്റാറ്റസ് എന്താണ് ?
ഷെഡ്യൂൾ അനുസരിച്ചു പോകുന്നു സർ.
എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നം?
- ഇതുവരെ ഇല്ല  സർ.
ശരി, എന്നാൽ അവിടെ എത്തിയിട്ട് എന്നെ വിളിക്കണം.
- യെസ് സർ.
നിങ്ങളുടെ പേരെന്താണ്?
- അത് നിന്നോട് പറയേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
ശരിക്കും.
ഭായ്  !
- എന്താ ?
നിനക്കെന്താ തോന്നുന്നത്. നമ്മളെ എന്താ ചെയ്യാൻ  പോണത് ?
ഇബ്രാഹിം ഭായ്, ഇവരുടെ വിഷമംപിടിച്ച മുഖം കണ്ടിട്ട് ...
...എനിക്ക് തോന്നുന്നത് നമ്മളെ വിട്ടയക്കാൻ പോകുകയാണെന്നാണ് .
പിന്നെയിതും തോന്നുന്നു, നമ്മൾ ചിലപ്പോൾ.. ...
തീ ! എനിക്ക് എന്റെ പഴയ കാലം ഓർമ വരുന്നു.
ഞാനും നിന്നെപ്പോലെ തന്നെയായിരുന്നു .മരണത്തിന്റെ വായിലായിരുന്നു ഇരുന്നിരുന്നത്. ഇപ്പോൾ വെളിവ് വന്നു.
എനിക്കന്ന് ആറു വയസ്സായിരുന്നു.എന്റെ  ഉപ്പക്ക് ആരോടാ ഭയങ്കര ശത്രുതയുണ്ടായിരുന്നു
അവരിൽ  മൂന്നു പേര്  എന്റെ സ്കൂളിൽ വന്ന് എന്നെ എടുത്തുകൊണ്ടുപോയി .
അവർ ഉപ്പാനോട്, എനിക്കു  മോചനദ്രവ്യം ആവശ്യപ്പെട്ടു .
ഉപ്പ അത് കൊടുത്തു .
പക്ഷെ അവരുടെ വിശപ്പ് മാറിയില്ല.
അവരെന്നെ കണക്കില്ലാതെ തല്ലി . ഞാൻ മരിക്കാൻ ആവുന്നത് വരെ .
അവസാനം അവർ ക്ഷീണിച്ചപ്പോൾ, എന്റെ കാലിൽകയർ ഇട്ട് മരത്തിൽ കെട്ടി പോകാൻ നോക്കുകയായിരുന്നു.
ഞാൻ ഒച്ച വെച്ചു .
അപ്പോൾ അതിൽ ഒരാൾ തിരിഞ്ഞു നോക്കി
അയാളോട് ഞാൻ പറഞ്ഞു. അമ്മാവാ, കെട്ടിയിടാനാണെങ്കിൽ വല്ല മാവിന്റെ മരത്തിലും കെട്ടിയിട്ടൂടെ.
അത് കേട്ട് അയാൾ പൊട്ടിച്ചിരിച്ചു.
എന്നെ താഴേയിറക്കാൻ പറഞ്ഞു...
...ഇറങ്ങിയപ്പോൾ എന്റെ തലയ്ക്കു ഒരു കൊട്ട് തന്ന് എന്നെ വീട്ടിലേക്കു അയച്ചു.
ഞാൻ രക്ഷപെട്ടു.
നാലു വർഷങ്ങൾക് ശേഷം,ഞാൻ ആ മൂന്നുപേരെയും അതേ മരത്തിൽ കെട്ടിത്തൂക്കി കൊന്നു.
ഇവനെയും ഇവിടെവച്ച് തന്നെയങ്ങ് കൊന്നാലോ ?
അതേ!
ഞങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടു.
-എവിടെയാണ് നിങ്ങൾ?
റെയിൽവേ സ്റ്റേഷനിൽ, ട്രെയിൻ പിടിക്കുകയാണ്.
എന്തുകൊണ്ടാണെന്നറിയില്ല ഇന്ന്  ഇവിടെ ഭയങ്കര ചെക്കിങ് ആണ്.
ഒന്നുമില്ല, അത് പോലീസിന്റെ ഡ്രിൽ നടക്കുകയാണ്.  കാജൽ എങ്ങനെ ?
കാജൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.  നീയെവിടെയാ?
- ഞാൻ വെറുതെ പുറത്തിറങ്ങിയതാണ്
നോക്കിക്കോ ഞങ്ങൾ നിനക്ക്  മുമ്പേ വീട്ടിലെത്തും. .
ഓക്കെ
- വെക്കുകയാണ്.
അനു....
- I love you too.
ഞാൻ വീട്ടിലെത്തിയിട്ട് വിളിക്കാം
ഓക്കെ? ബൈ.
ബൈ.
നടക്ക് !
നടക്കെടാ !
ആരിഫ് ...
- യെസ്  സർ.
ഞങ്ങൾ ഇവിടെയെത്തി സർ.
അവിടെ നിന്നോ. ഞാനിപ്പോ വിളിക്കാം.
ശരിക്ക് നിൽക്കേടോ. !
ഹലോ.
-റാത്തോഡ്  സർ
അവരവിടെ എത്തിയോ?
ആ.
എനിക്കവരോട് സംസാരിക്കണം.
നിങ്ങളുടെ ഓഫീസറുടെ പേരെന്താണ്?
- ആരിഫ് ഖാൻ.
എന്തു പറ്റി?
- ഒന്നുമില്ല.
ഹലോ സർ,
- ആരിഫ് ഫോൺ ലൗഡ്‌സ്പീക്കറിൽ ഇടൂ ...
...ഒരാൾക്ക് നിന്നോട് സംസാരിക്കാൻ ഉണ്ട്.
- യെസ് സർ.
ആരിഫ് ലൈനിൽ ഉണ്ട്.  പറഞ്ഞൊള്ളൂ.
ആരിഫ്, എനിക്ക് എന്റെ കൂട്ടുകാരോട് ഒന്ന് സംസാരിക്കണം.
അവര് കേൾക്കുന്നുണ്ട്. പറഞ്ഞൊള്ളൂ.
ഹലോ ഖാൻ സാബ്, അസ്സലാമുഅലൈക്കും .
- വലൈകുംസലാം .
സുഖം?
- സുഖം.
സാബ്, ഞങ്ങൾക്ക്  ഓർഡർ കിട്ടിയിരിക്കുന്നത് ആ നാലുപേര് നിങ്ങൾ തന്നെയാണെന്ന് ശരിക്കും ഉറപ്പിക്കണം എന്നാണ്.
ഈ രാജ്യത്തെ പോലീസിന്റെ ഗൂഢാലോചനമൂലം  എന്തെങ്കിലും ആൾമാറാട്ടമൊ,ഞങ്ങളെ കബളിപ്പിക്കാൻ അങ്ങനെയങ്ങനെയെങ്കിലും വന്നതാണോ എന്നറിയണം.
അതുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ ഓരോരുത്തരും.....
...നിങ്ങളുടെ പേരും ഇനിഷ്യലും  പറയണം.
വിശദമായി പറയണ്ട. സൂചന മതി.
ഇബ്രാഹിം ഖാൻ. മുംബൈ 93. അഭിമാനിക്കുന്നു.
ഇഖ്‌ലാക് അഹ്‌മദ്‌.
ഗുജറാത്ത്‌ 2002. അഭിമാനിക്കുന്നു.
മൊഹമ്മദ്‌ സഹീർ.
മുംബൈ 2006. അഭിമാനിക്കുന്നു.
ഖുർഷീദ് ലാല. 92
മുതൽ 2006 വരെ.  അഭിമാനിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ സൂചന അതിമനോഹരമായി പറഞ്ഞു.
ആരിഫ്, ഫോൺ ഹാൻഡ്സെറ്റ് മോഡിൽ ഇട്ട് ഒന്ന് ഖാൻ സാബിന് കൊടുക്കൂ.
ഹലോ. - ഖാൻ സാബ്, നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഇൻജെക്ഷൻ അല്ലെങ്കിൽ...
...ഏതെങ്കിലും സാധനം തീറ്റിക്കുകയോ ചെയ്‌തിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല, കൈ പൂട്ടിയിട്ടേയുള്ളൂ
അവരതും തുറക്കും.
ഫോൺ ആ ഓഫീസറിനു തിരിച്ചു കൊടുക്കൂ.
ഹാ, പറയൂ - ആരിഫ്,നിങ്ങളുടെ മുമ്പിൽ രണ്ടു ബെഞ്ചുകൾ ഉണ്ടാവും.
നിങ്ങൾ ആ നാലുപേരെയും അവിടെ നിർത്തണം.
അവരുടെ വിലങ്ങു തുറന്നുകൊടുത്ത് മിണ്ടാതെ, തിരിഞ്ഞു നോക്കാതെ...
...നിന്റെ കൂട്ടുകാരന്റെ ഒപ്പം അവിടുന്ന് പോരണം.
അവിടുന്ന് നിങ്ങളുടെ വാനിൽ കയറി തിരിച്ചു പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ എത്തിച്ചേരണം.
നിന്റടുത്തു വെറും പത്തു മിനിട്ടേയുള്ളു ,
സ്റ്റാർട്ടിങ് നൗ.
ഞാൻ വീണ്ടും ഓർമിപ്പിക്കുന്നു, അവിടെ എന്തെങ്കിലും ബുദ്ധിമോശം കാണിച്ചാൽ...
...ആയിരങ്ങളുടെ ജീവനാണ് പോകുക.
റാത്തോഡ് സർ, ആരിഫ് അവിടുന്ന് പുറപ്പെട്ടു കഴിഞ്ഞാൽ ഉടനെ ഞാൻ നിങ്ങളെ വിളിക്കാം....
...എന്നിട്ട് ബോംബുകൾ വെച്ചിട്ടുള്ള കൃത്യ സ്ഥലം ഞാൻ പറഞ്ഞു തരാം.
അവൻ പറയുന്നത് പോലെ ചെയ്യുക.
സർ.
FBI, ഇന്റർപോൾ, ഇന്റലിജൻസ്.
ആരുടെ അടുത്തും ഇയാളെ കുറിച്ച് ഒരു ഇൻഫൊർമേഷനും ഇല്ല.
നമ്മുടെ അടുത്ത് വേറെ വഴിയില്ല. ഇന്ന് രക്ഷപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ നാളെ കൊല്ലാം.
പ്രകാശ്, ഇവരുടെ തീരോദനം നമ്മൾ എങ്ങനെ ന്യായീകരിക്കും ?
സുരക്ഷപിഴവുകൾ കൊണ്ട് ഓടി രക്ഷപെട്ടു .
നിങ്ങൾ എന്നെ സസ്‌പെൻഡ് ചെയ്തോള്ളൂ.
പ്രകാശ്,  നീയൊരു...
- എസ്ക്യൂസ്‌ മി സർ, അതൊരു ലോക്കൽ കാൾ ആയിരുന്നു.
ഇനി അടുത്ത തവണ അയാൾ വിളിക്കുകയാണെങ്കിൽ, എനിക്ക് കൃത്യമായ സ്ഥലം പറയാൻ പറ്റും .
ഉറപ്പാണോ ? -ഉറപ്പ്. he is good, But not the best.
ഓക്കേ.
ആരിഫ്, ഇത് തുറക്ക്.
എവിടെയോ കൊഴപ്പമുണ്ട്.
ഇവരൊക്കെ രക്ഷപെട്ട ശേഷം...
... ബോംബിനെ കുറിച്ച് അവൻ പറയാതിരിക്കുകയാണെങ്കിൽ ...
ആരിഫ്, റാത്തോഡ് സാറിന്റെ ഓർഡർ ആണ്.
ഇല്ല ജയ്. അവരെ മൂന്നു പേരെയും വിടാം.
എന്നിട്ട് ഇവനെ കൊണ്ടുപോകാം...
..ബോംബിനെ കൃത്യമായ സ്ഥലം പറഞ്ഞതിന് ശേഷമേ ഇവനെ വിടുകയുള്ളൂ ..
ഞാൻ റാത്തോഡ് സാറിനെ വിളിക്കാം.
ഇനി സർ പറയുകയാണെങ്കിൽ പോലും ഞാൻ ഇവനെ വിടില്ല.
ആരിഫ്,  നിനക്കെന്താ പ്രാന്തായോ?
ആരെങ്കിലുമൊക്കെ നമ്മളെ വീക്ഷിക്കുന്നുണ്ടാവും.
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ നമ്മൾ പോകുന്നത് കാണുമ്പോൾ എന്തായാലും ഫോൺ വിളിക്കും.
ആരിഫ്!
- തർക്കിക്കാൻ നിൽക്കണ്ട! പോകാം!
- നീ കാണിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമോശമാണ്.
എന്ത് ?
- നീ വലിയ ബുദ്ധിമോശം കാണിക്കുന്നു എന്ന്.
ബുദ്ധിമോശം കാണിക്കാൻ എനിക്കിഷ്ടമാണ്.
നടക്കെടാ!
- നടക്കുക തന്നെയല്ലേ.
ഇബ്രാഹിം ഭായ് യെ ഇവരെന്താ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?
ഒന്നും ചെയ്യില്ല.കുറച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ വിട്ടോളും.
ഖുർഷീദ് ഭായ്, ഇനിയെന്താ?
കാത്തിരിക്കാം അല്ലാതെന്താ.നമ്മളെ കൊണ്ടുപോകാൻ  ആരെങ്കിലുമൊക്കെ വരുന്നുണ്ടാവും.
ആരിഫ്!
- ഇനിയെന്താ?
ഏതോ ഫോൺ റിങ് ചെയ്യുന്നു.
നോക്ക്.
എടുക്കൂ.
എനിക്ക് പോണം ! എനിക്ക് പോണം!
എന്നെ വിടൂ ! നിൽക്ക് !
കൊണ്ട് പോ ഇവനെ.
ഇനി നീ എനിക്ക് ബോംബ് വെച്ച സ്ഥലം പറഞ്ഞു തരും.
ആദ്യം നിങ്ങൾ ആരിഫിനെ വിളിച്ച് അവിടുത്തെ നില ഒന്ന് ചോദിച്ചു മനസിലാക്കൂ.
എനിക്കവന്റെ മറുപടി കേൾക്കണം..
പിടിക്കിവനെ . ഹലോ സർ.
ആരിഫ്, അവിടുത്തെ പ്രോഗ്രസ്സ് എന്താ?
സർ,  എനിക്കൊന്നും മനസ്സിലാകുന്നില്ല. ഇവിടെ മൊത്തം നേരെ തിരിച്ചാണ് സംഭവിക്കുന്നത്.
എന്നുപറഞ്ഞാൽ ?- അവരെ രക്ഷിക്കാനല്ല, മറിച്ചു കൊല്ലാനായിരുന്നു അയാളുടെ പദ്ധതി.
അവിടെ നേരത്തെ തന്നെ ബോംബ് വെച്ചിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ അവരെ അവിടെ വിട്ട് പുറത്തു കടന്ന ഉടനെ ബോംബ് പൊട്ടിത്തെറിച്ചു.
Both the benches were rigged.
അതായത്, അവര് നാലു പേരും...
ഇല്ല സർ . ഞാനവിടെ  സഹീർ,
ഇഖ്‌ലാക,ലാല എന്നിവരെ മാത്രമേ വിട്ടുള്ളൂ.
ബോംബിന്റെ വിവരങ്ങൾ ഉറപ്പാക്കാൻ ...
...ഇബ്രാഹിംമിനെ എന്റെ ഒപ്പം കൂട്ടി സർ
അതേ സർ, ഞങ്ങളുടെ ഒപ്പമുണ്ട് . ജീവനോടെ.
ഇവിടെ എന്താണ് നടക്കുന്നത്?
ആരിഫ് പറയുന്നത് ശരിയാണ്,  റാത്തോഡ് സർ !
ആരിഫ്, ഫോൺ ഒന്ന് ലൗഡ്‌സ്പീക്കർ മോഡിൽ ഇടാമോ......
ഞാൻ പറയുന്നത് ഇബ്രാഹിം ഖാൻ കേൾക്കണം.
ഞാൻ ശ്രമിച്ചത്  ഇബ്രാഹിം ഖാൻ,  ഇഖ്‌ലാക് അഹ്‌മദ്‌....
...മൊഹമ്മദ്‌ സഹീർ, ഖുർഷീദ് ലാല എന്നിവരെ...
...രക്ഷിക്കാനല്ല, മറിച്ചു കൊല്ലാനാണ്.
അതുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ ഈ പണി പൂർത്തിയാക്കി തരും ഇന്ന്, ഇപ്പോൾ..
സോറി, എനിക്കൊന്നും മനസ്സിലായില്ല.
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ വല്ല കൂറയോ പാറ്റയോ വന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്തുചെയ്യും റാത്തോഡ് സർ, ?
അവയെ നിങ്ങൾ വളർത്താറില്ല,
കൊല്ലാറാണ്.
ഈ കൂറകൾ എന്റെ വീട് വൃത്തികേടാക്കുകയായിരുന്നു. അത്കൊണ്ട് ഞാൻ ഇന്ന് വീട് വൃത്തിയാക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു .
നീ ശരിക്കും ആരാണ്?
ഞാൻ അയാളാണ്, ഇന്ന് ബസിലോ, ട്രൈനിലോ യാത്ര ചെയ്യാൻ പേടിക്കുന്നവൻ .
ഞാൻ അയാളാണ്, ജോലിക്ക് പോകുമ്പേൾ അയാളുടെ ഭാര്യ കരുതുന്നത് ...
...ജോലിക്കല്ല, യുദ്ധത്തിനാണ് പോകുന്നത് എന്ന്.
തിരിച്ചു വരുമോ ഇല്ലയോ എന്നു അവൾക്കൊരു ഉറപ്പുമില്ല.
ഓരോ മണിക്കൂർ കഴിയുമ്പോഴും അവൾ വിളിക്കുന്നു....
...ചായ കുടിച്ചോ, ഭക്ഷണം കഴിച്ചോ,എന്നിങ്ങനെ ചോദിച്ചുകൊണ്ട്.
ശരിക്കും അവൾക്കു അറിയേണ്ടത്  ഞാൻ ജീവനോടെ ഉണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്നാണ്.
ഞാൻ അയാളാണ്, ചിലപ്പോൾ മഴയത്തു കുടുങ്ങുന്നു, ചിലപ്പോൾ പൊട്ടിത്തെറിയിൽ...
ഞാൻ അയാളാണ്, ഒരാളുടെ കൈയ്യിൽ തസ്ബീഹ് മാല (കൊന്ത) കണ്ടാൽ സംശയിക്കുന്നവൻ.
ഞാൻ അയാൾകൂടിയാണ്, ഇന്ന് താടി വളർത്താനും തൊപ്പി വെക്കാനും പേടിക്കുന്നവൻ.
കച്ചവടത്തിനായി വല്ല കടയും വാങ്ങിയാൽ പിന്നെ ആലോചന എന്തു പേര് വെക്കും എന്നാണ് ...
...ഏതെങ്കിലും വർഗീയലഹളകളിൽ എന്റെ പേര് കണ്ടു അത് കത്തിചാമ്പലാക്കാതിരിക്കാൻ.
പ്രശ്നം ആരുതമ്മിലായാലും....
... ആദ്യം ഒരു കാരണവുമില്ലാതെ മരിക്കുന്നത് ഞാനാണ്
ആൾക്കൂട്ടം നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ടാവുമല്ലോ.ആ ആൾകൂട്ടത്തിലെ ആരുടെയെങ്കിലും മുഖം ഒന്ന് നോക്കുക.
അയാളാണ്  ഞാൻ.
I am just the stupid common
man wanting to clean his house.
ഇന്ന് എന്താ പെട്ടെന്ന് ഒരു ദിവസം ആ സാധാരണക്കാരൻ ഉയർത്തെഴുന്നേറ്റത് ?
അതും ആറു കിലോ RDX കൊണ്ട് ?
അതെന്താ ഉണർന്നപ്പോൾ ബുദ്ധിമുട്ടായോ?
മൊത്തം ജീവിതം ഇങ്ങനെ നീറി നീറി മരിക്കണമായിരുന്നോ?
എന്നാൽ ഇതങ്ങനെ പെട്ടെന്ന് ഉണ്ടായതല്ല റാത്തോഡ് സർ!
ഇതുവരെ അതിനുള്ള സമയം കിട്ടിയില്ല എന്നു കരുതിയാൽ മതി.
അന്നാന്നത്തിനുള്ള ഭക്ഷണത്തിനു വേണ്ടിയുള്ള പാച്ചിലിൽ കുറച്ച് വൈകി എന്നേയുള്ളൂ .
പക്ഷെ വൈകിയായാലും ചെയ്‌തു തീർത്തു.
ആ ബാക്കിയുള്ള കൂറയും ഇന്നുതന്നെ ചാകും.
എന്ത്കൊണ്ട് ഈ നാലുപേര് ?
വേറെയും ഒരുപാടുണ്ടല്ലോ.
ഞാനൊരു ലോട്ടറി എടുത്തു, ഇവരുടെ നമ്പരാ വന്നത്.
നീ പറഞ്ഞു വരുന്നത്, അഥവാ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു  ഇബ്രാഹിമിനെ  കൊല്ലാൻ പറ്റിയില്ലെങ്കിൽ...
...നീ ഒരുപാട് നിരപരാധികളായ ആളുകളെ കൊല്ലും ?
അവരൊക്കെ അല്ലെങ്കിലും കൊല്ലപ്പെടും, ഇന്നല്ലെങ്കിൽ നാളെ...
...ഇബ്രാഹിം ഖാനെ പോലെയുള്ളവർ തന്നെ കൊല്ലും അവരെ.
കഴിഞ്ഞ പ്രാവശ്യം അത് ട്രെയിനിൽ ആയിരുന്നു എങ്കിൽ ...
...അടുത്ത പ്രാവശ്യം വേറെയെവിടെയെങ്കിലും വെച്ച്.
അവര് കൊന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കും നമ്മൾ അവർക്ക് നല്ല തിരിച്ചടി കൊടുക്കുന്നത് വരെ.
നീ ഏതാണ്?
-എന്നുവെച്ചാൽ?
അതായത് നീ ഹിന്ദുവാണോ, മുസൽമാൻ ആണോ, ഏതാണ്?
എന്റെ മതവുമായി ഇതുനൊരു ബന്ധവുമില്ല.
ഉണ്ട്.
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ,  I am just
a stupid common man.
സ്റ്റുപ്പിഡ് കോമൺ മാൻ!
- Right.
നിനക്ക് പിടിക്കപ്പെടുമെന്നും, കൊല്ലപ്പെടുമെന്നും പേടിയുണ്ടല്ലേ, ?
ചിലപ്പോൾ. - ഉറപ്പിച്ചു പറയ്
ഉണ്ടോ, ഇല്ലേ? - ഉണ്ട്.
എന്നാ ഈ പേടി മനസ്സിൽ വെച്ചോ...
.... നീ സാധാരണക്കാരൻറെ വേഷം കെട്ടി രക്ഷപ്പെടാമെന്നു കരുതേണ്ട.
നീ ന്യായീകരിക്കാൻ  നോക്കുകയല്ലേ അത്...
- ഞാനോന്നും ന്യായീകരിക്കാൻ നോക്കുന്നില്ല.
ഞാൻ നിങ്ങളെ ഓർമിപ്പിക്കാൻ മാത്രമേ നോക്കുന്നുള്ളു, അതായത് സാധാരണക്കാരന് ദേഷ്യം വന്നാൽ പിടിച്ചാൽ കിട്ടില്ല...
അത് കൊണ്ട് അവരെ പരീക്ഷിക്കുന്നത് നിർത്തിക്കോ.
We are resilient by
force not by choice.
നിങ്ങളെ ഇങ്ങനെ നിസ്സഹായകരമാക്കാൻ  എനിക്കു വെറും 4ആഴ്ചയെ എടുത്തുള്ളൂ.
നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ നമ്മളെ കൊല്ലാൻ വരുന്നവർ നമ്മളെക്കൾ ഇന്റലിജന്റ് ആണെന്ന്?
ഇൻറർനെറ്റിൽ 'ബോംബ്' എന്ന് ടൈപ്പ് ചെയ്താൽ തന്നെ.....
...പത്തു മുന്നൂറ് സൈറ്റ് കാണും, എങ്ങനെ ബോംബ് ഉണ്ടാക്കാം എന്നുപഠിപ്പിക്കാൻ.
എല്ലാ ഇൻഫർമേഷൻനുകളും ഈസിയായി കിട്ടും അതും സൗജന്യമായി.
നിങ്ങൾക്ക് അറിയോ നമ്മൾ തുണിയലക്കുന്ന സോപ്പ് പോലും ഒരു പൊട്ടൻഷ്യൽ ബോംബാണെന്ന്?
എനിക്ക് തോന്നുന്നത് സാദാരണക്കാരന് ഇതിലും നല്ല ഉപകാരപ്രദമായ  ഒരു പ്രോഡക്റ്റ് ഇതുവരെ നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ല എന്നാണ്.
കുഴപ്പം നമ്മുടേതാണ്, നമ്മൾക്ക് എല്ലാം പെട്ടെന്ന് "ശീലമായി"പോകും
ഇതുപോലൊരു സംഭവം നടന്നാൽ നമ്മൾ ന്യൂസ്‌ ചാനലുകൾ മാറി മാറി എല്ലാ വാർത്തയും കാണുന്നു.....
...SMS അയക്കുന്നു,ഫോൺ വിളിക്കുന്നു.
പിന്നെ നമ്മൾ രക്ഷപ്പെട്ടു എന്ന സന്തോഷത്തിൽ ആണ്...
...എന്നിട്ട് ആ സംഭവത്തിനെതിരെ പ്രതികരിക്കുന്നതിനു പകരം അത് അട്ജെസ്റ്റ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങും.
പക്ഷെ നമുക്കുമുണ്ടല്ലോ ബാധ്യതകൾ . നമുക്ക് കുടുംബം നോക്കണമല്ലോ സർ.
അത്കൊണ്ടാണ് നമ്മൾ നാടു ഭരിക്കാൻ സർക്കാരിനെ തെരെഞ്ഞെടുത്തത് .
നിങ്ങൾ, സർക്കാർ, പോലീസ് ഫോഴ്സ്, ഇന്റലിജൻസ്...
...അങ്ങനെ ഓരോ സിസ്റ്റം ഉണ്ട് പെസ്റ്റ് കൺട്രോൾ ആയിട്ട് .
പക്ഷെ നിങ്ങളത് ചെയ്യുന്നില്ല. ഒരു സൈഡിൽ ഇരിക്കുകയല്ലാതെ.
Why are you not
nipping them in the bud?
ഒരാൾ കുറ്റവാളിയാണോ, അല്ലയോ എന്ന് തെളിയിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് പത്തുവര്ഷമെടുക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നില്ലേ ഇത് നിങ്ങളുടെ കഴിവിനെയാണ് ചോദ്യം ചെയ്യുന്നതെന്ന് ?
ഈ എല്ലാ നാടകംകളികളും അവസാനിക്കണം. This
whole bloody system is flawed.
നിങ്ങളെപോലുള്ളവർക്ക് ഈ കീടങ്ങളെ തുടച്ചുമാറ്റാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ...
...ഞങ്ങൾക്ക് ചൂലെടുക്കേണ്ടി വരും വൃത്തിയാകാൻ.
എനിക്കറിയാം ഇങ്ങനെ ചെയ്താൽ നമ്മുടെ "പുരോഗമന സമൂഹം" അസന്തുലിതമായി തീരും  എന്ന്.
പക്ഷെ എന്തു ചെയ്യാൻ ?
റാത്തോഡ് സർ, എനിക്കുറപ്പാണ്, ട്രെയിനിൽ ഉണ്ടായ ബോംബ് സ്ഫോടനം ഉണ്ടല്ലോ അത് വെറും ...
...തീവ്രവാദ ആക്രമണം ആയിരുന്നില്ല അത് വലിയൊരു ചോദ്യമായിരുന്നു.
ആ ചോദ്യം ഇതാണ്, ഭായ് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ ഇതേപോലെ കൊന്നൊടുക്കും ...
...നിങ്ങളെക്കൊണ്ട് എന്തുചെയ്യാൻ പറ്റും ? യെസ്!
അവര് നമ്മോട് ഈ ചോദ്യം ചോദിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
First on a friday then
they repeated it on tuesday.
I am just replying on a Wednesday.
നിങ്ങളുടെ ഈ "add -salt-to taste"എന്ന ഫിലോസഫിയുണ്ടല്ലോ, അത്  തെറ്റാണു.
ഇത്‌ ശരിയായ മാർഗം അല്ല.
എനിക്കറിയാം. പക്ഷെ ഇന്നുഞാൻ മാർഗത്തെ കുറിച്ചല്ല...
...നേട്ടത്തെ കുറിച്ചാണ് ചിന്തിക്കുന്നത്.
ആ ബോംബ് ബ്ലാസ്റ്റിൽ നിങ്ങളുടെ വേണ്ടപ്പെട്ട  ആരെങ്കിലും കൊല്ലപ്പെട്ടിരുന്നോ?
എന്തിന് ?അതെന്താ ഞാൻ എന്റെ ആരെങ്കിലും കൊല്ലപ്പെടുന്നതും  കാത്തിരിക്കണോ അതും ഇങ്ങനെ ഒരു കാരണവും, കരുണയുമില്ലാതെ?
അങ്ങനെയായാലേ എന്റെയീ കാൽവെപ്പ് അനുവദനീയം ആണെന്ന്  തോന്നുള്ളു ?
ഇനി അറിയണം എന്നുണ്ടെങ്കിൽ കേട്ടൊള്ളൂ.
എന്റെ സ്വന്തം ഒരാളുണ്ടായിരുന്നു ആ ട്രെയിനിൽ.
ഒരു 20-21 വയസ്സ് പ്രായമുണ്ടായിരുന്നു അവനു.
അവന്റെ പേര് എനിക്കറിയില്ല.
എല്ലാദിവസവും കണ്ടുമുട്ടും, ഫസ്റ്റ്ക്ലാസ്സിൽ.
തിരക്കിൽ ആടി കൈവീശി ചിരിച് ..
...ഹലോ പറയുമായിരുന്നു, ഞാനും തിരിച്ചു ഹലോ  പറയും.
അങ്ങനെ ഒരുപാട് പേരുണ്ടായിരിന്നു.
തമ്മിൽ തമ്മിൽ  പേരുകൊണ്ടറിയില്ല....
...'ഹലോ'യിലൂടെ മാത്രമേ പരിചയമുള്ളൂ.
അപകടത്തിന് ഒരു ദിവസം മുമ്പ് അവൻ...
...ചിരിച്ചു കൊണ്ട് അവന്റെ എൻഗേജ്മെന്റ് റിംഗ് കാണിച്ചു തന്നു.
അവൻ വളരെ സന്തോഷവാൻ ആയിരുന്നു.
അടുത്ത ദിവസം എനിക്ക് ട്രെയിൻ മിസ്സ്‌ ആയി, ഞാൻ രക്ഷപെട്ടു.
പക്ഷെ അവനു രക്ഷപ്പെടാനായില്ല.
അതിനു ശേഷം ഞാൻ ട്രെയിനിൽ പോകുമ്പോൾ...
...എനിക്കറിയാവുന്ന ആരുമില്ല.
എല്ലാം പുതിയ മുഖങ്ങൾ ആയിരുന്നു.
അപ്പോൾ നീയിതൊക്ക ആ പഴയ മുഖങ്ങൾക്കു വേണ്ടിയാണു ചെയ്യുന്നത് അല്ലേ?
അല്ല, അല്ല, ഞാൻ ഇത്രയും വലിയ
ഇമോഷണലും, സെന്റിമെന്റലും ഒന്നുമല്ല.
I always knew what loss is.
സ്വാന്തക്കാര്  മരിച്ചു കിടക്കുന്നത് കണ്ടിട്ടുണ്ട് ഞാൻ.
പക്ഷെ ഇത് അംഗീകരിക്കാൻ പറ്റുന്നതല്ല.
ഏതെങ്കിലും ഒരു ത#$%&&...
pardon my language...
പക്ഷെ ഏതെങ്കിലും ഒരു #$%&$നും  ബട്ടൺ ഞെക്കിയിട്ട് തീരുമാനിക്കില്ല, ഞാനെപ്പോ മരിക്കണം എന്ന്.
അവർക്ക് അഭിമാനമുണ്ടത്രെ  '92 ലേതിൽ '93 ലേതിൽ 2006 ലേതിൽ.
ഗുജറാത്തിൽ,
മുംബൈയിൽ, ഡൽഹിയിൽ, മലേഗോവനിൽ
എന്നാ ഞാനും അഭിമാനിക്കുന്നു, എന്നിൽ.
കാരണം, ഞാൻ ഇവനെപ്പോലുള്ളവരെയൊക്കെ കൊല്ലുന്നു.
ഞാനൊരു പ്രവാചകൻ ഒന്നുമല്ല റാത്തോഡ് സർ.
ഞാൻ ആർക്കുവേണ്ടിയുമല്ല,എനിക്കുവേണ്ടി മാത്രമാണ് ചെയ്യുന്നത്.
ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, എന്റെ മകൻ വീട്ടിൽ നിന്നും പുറത്തിറങ്ങുകയാണെങ്കിൽ...
...അവനു എവിടെയും, എപ്പോഴും,എങ്ങനെയും, ബസ്സിലും,ട്രെയിനിലും, എവിടെയും  പോകാൻ പറ്റണം .
എനിക്ക് നിങ്ങളെ മനസ്സിലാക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല.
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ, എന്റെ കാരണങ്ങളും, ആവശ്യങ്ങളും അസ്വാഭാവികതയാണല്ലേ.
ആയിരിക്കാം .
- ബി ഡെഫിനിറ്റ്. ആണോ, അല്ലേ, ?
അതേ.
അവര് എന്നെപ്പോലുള്ള ഇരുന്നൂറുപേരെ കൊന്നാൽ കുഴപ്പമില്ല.....
...പക്ഷെ ഞാനവരെ പോലുള്ള നാലു പേരെ കൊന്നാൽ അത് അസ്വാഭാവികത അല്ലേ ?
അത് നിങ്ങളുടെ കുഴപ്പമല്ല.
സദാരണക്കാരിൽ നിന്നും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് ഇതാണ്.
സാധാരണക്കാരനെ പോലെ ജീവിക്കൂ, സാധാരണക്കാരനെ പോലെ സഹിക്കൂ. പിന്നെ സാദാരണക്കാരനെ പോലെ മരിക്കൂ.
ഉദാഹരണത്തിന് നിങ്ങൾ നിങ്ങളെതന്നെ നോക്കൂ ഞാൻ ആരാണെന്നു അറിയുന്നത് വരെ നിങ്ങൾക്ക്.....
...എന്നെ പേടിയായിരുന്നു. എന്റെ വാക്കുകൾ നിങ്ങൾ സീരിയസ് ആയി എടുത്തിരുന്നു .
ഇപ്പോൾ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഞാനൊരു സാദാരണക്കാരൻ ആണെന്ന് പറഞ്ഞപ്പോൾ...
...നിങ്ങളിൽ പെട്ടെന്ന് ഒരു കോൺഫിഡൻസ് വന്നു.
പിന്നെ  ഇതും ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾ കരുതിയിരിക്കാം, ആഹാ തീവ്രവാദിയല്ല ....
...സാധാരണക്കാരൻ ആണല്ലേ. എന്നാപ്പിന്നെ അവനെ പിടിച്ചിട്ടു തന്നെ കാര്യം എന്ന്.
- അല്ല, അങ്ങനെയല്ല.
അങ്ങനെ അല്ലാതിരിക്കുന്നത് തന്നെയാണ് നിങ്ങൾക്ക് നല്ലത്. കാരണം, എല്ലാ ബോംബും എവിടെയാണോ  അവിടെത്തന്നെയുണ്ട് .
റാത്തോഡ് സർ. ആരിഫ്.
ഇനി നിങ്ങളെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു...
...ഇത് എന്റെ ലാസ്റ്റ്  കാൾ ആണോ അല്ലേ എന്ന്.
ഇപ്പോൾ മുതൽ കൃത്യം പത്തു മിനിട്ടിനു ശേഷം നൈന റോയ് അവരുടെ ക്യാമറമാനേയും കൊണ്ട് അവിടെ എത്തിച്ചേരുന്നതാണ് .
അവരുടെ പിന്നാലെ ഒരു ഡോക്ടറും ആംബുലൻസും ഉണ്ടാവും.
എനിക്ക് ടീവി ന്യൂസിൽ കൺഫോം റിപ്പോർട്ട്‌ വേണം. ഇബ്രാഹിം ഖാൻ കൊല്ലപ്പെട്ടു എന്ന്.
അങ്ങനെ സംഭവിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഉടനെ ഞാൻ...
...നിങ്ങളെ വിളിച്ചു പറയും ബോംബുകൾ എവിടെയാണ് വെച്ചിട്ടുള്ളത് എന്ന്.
ഇനി അഥവാ അങ്ങനെ സംഭവിച്ചില്ലെങ്കിൽ പിന്നെ നിങ്ങളുടെ ഉത്തരവാദിത്തമാണ്.
ആരിഫ്, ഞാൻ വീണ്ടും വിളിക്കാം.
- യെസ് സർ.
ഇനിയിപ്പോ നീയെന്തു ചെയ്യും ദോസ്ത്?
ആദ്യം എന്റെ ചെവിയൊന്ന് ക്ലീൻ ചെയ്യും .
കേൾക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ട് അനുഭവപ്പെടുന്നു.
സർ, ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ഇനി  തീരുമാനം നിങ്ങൾ എടുക്കണമെന്ന്.
നമ്മുടെയടുത്ത് അവൻ പറയുന്നത് കേൾകുകയല്ലാതെ വേറെയെന്തെങ്കിലും വഴിയുണ്ടോ?
ഇല്ല സർ.
പക്ഷെ ഇത് ശരിയല്ല.
- ഹാ സർ.
പക്ഷെ നമുക്കെന്തു ചെയ്യാൻ പറ്റും?
ഒന്നും ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല സർ.
ഇതൊക്കെയെന്താണ് ?
മോളെ,  2 + 2 എത്രയാ?
എന്ത്?
ഇപ്പോൾ മുതൽ കൃത്യം പത്തുമിനിറ്റിനു ശേഷം റൺവേ നമ്പർ നാലിൽ പോയി...
...വളരെ വലിയ ഒരു ന്യൂസ്‌ കവർ ചെയ്യണം.
ഞാൻ പ്രോമിസ് ചെയ്തതല്ലേ ...
...ഇത്‌ നിന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ദിവസമായിരിക്കും എന്ന്?
Go see for yourself.
നിങ്ങൾ ഇപ്പൊ എന്നെ മോളെന്നു വിളിച്ചു ?
ഹാ, നീ കേട്ടത് ശരിയാണ് . ബൈ.
അവൻ കാഫിറാണ് ! അവനക്കൊന്നുമറിയില്ല .
കാര്യം നമ്മുടെ മതത്തിന്റേതാണ്.
നിന്റെയും എന്റെയും മതത്തിന്റെ.
നമ്മുടെ സഹോദരങ്ങളുടെ, നമ്മുടെ വീട്ടുകാരുടെ.
നമ്മുടെ അവകാശങ്ങൾക് വേണ്ടി ! നമ്മൾ ഒരുമിക്കുകയാണെങ്കിൽ നമ്മളെ ആർക്കും ഒരു ചുക്കും ചെയ്യാൻ സാധ്യമല്ല.
അമേരിക്കയിൽ, ലണ്ടനിൽ, നേരെപോയി തീർത്തില്ലേ നമ്മൾ ?
ആർകെങ്കിലും തടയാൻ പറ്റിയോ.
പക്ഷെ ഹിന്ദുസ്ഥാനിൽ വന്ന് ബുദ്ധിമോശം കാട്ടി.
ഒരു സാധാരണക്കാരന് ഒന്ന് പിരിഅഴിഞ്ഞപ്പോഴേക്കും...
...അവൻ നിങ്ങളെ പിടിച്ചുനിർത്തുക മാത്രമല്ല, തീർക്കുകയും ചെയ്‌യുന്നു .
എനിക്ക് മരണത്തെ പേടിയില്ല...
മരണത്തെ ഭയമില്ല ഞങ്ങൾക് .നമ്മൾ എന്തിനാണ് ജീവിക്കുന്നത്?
അതിനൊരു കാരണമുണ്ട്. .
അതിനു വേണ്ടി ജീവൻ പോയാൽ പോട്ടെ. സുബ്ഹാനല്ലാഹ് .
പക്ഷെ നമ്മൾ ഇപ്പോൾ ജീവിച്ചിരിക്കൽ ആവശ്യമാണ്, എന്തെന്നാൽ ഈ പോരാട്ടം തുടരാൻ.
നമ്മുടെ സഹോദരങ്ള്ക്കുവേണ്ടി, നമ്മുടെ കുടുംബങ്ങൾക്കു വേണ്ടി, നമ്മുടെ മതത്തിനു....
നീ എന്താ ചിരിക്കുന്നത് ?
മരണത്തിന്റെ വായിൽ ഉള്ളവന്റെ ബേജാർ കണ്ടത് കൊണ്ട്.
ഇതെല്ലാം ഒരു ആക്‌സിഡന്റ് ആണോ .
- ഇതൊരു ആക്‌സിഡന്റ് ആണ് സർ.
എനിക്ക് ഈ ആക്‌സിഡന്റന്റെ വിശദമായ റിപ്പോർട് നാളെ രാവിലെ കിട്ടണം.
ഫസ്റ്റ് ടൈം.
കിട്ടിയിരിക്കും  സർ.
സർ.
- Heads!
പറഞ്ഞിട്ട് വെടിവെക്കണ്ടേ.... #$മോനെ.
പറയാനൊന്നും സമയമില്ല . അങ്ങോട്ട്‌ നോക്ക്.
കാൾ ട്രേസ് ആയോ?
-ആയിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു  സർ.
സർ അയാളെ വിട്ടേക്കു പ്ലീസ്.
I was wrong.
He's not just good. He is the best.
സർ, എനിക്ക് ശരിക്കും ഉറപ്പില്ല ഇയാള് തന്നെയാണോ എന്ന്.
എത്ര ശതമാനം തോന്നുന്നു ? - അത്...
- ഒരു  ശതമാനം എങ്കിലും തോന്നുന്നുണ്ടോ?
സർ അത് ഞാൻ ....
ദീപക്, നമ്മൾ ഇപ്പോൾ ജുഹു ഏവിയേഷൻ ബേസിൽ ആണുള്ളത്....
...ഇവിടെയാണ് രക്ഷപ്പെടാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ നാലു തീവ്രവാദികൾ വെടിയേറ്റ് മരിച്ചത്.
ആ തീവ്രവാദികളുടെ പേരാണ്  ഖുർഷീദ്  ലാല...
...ഇഖ്‌ലാക് അഹ്‌മദ്‌,മൊഹമ്മദ്‌
സഹീർ, ഇബ്രാഹിം ഖാൻ.
നൈന  റോയ്...
ഹലോ റാത്തോഡ് സർ,!
- പറയൂ.
ഞാൻ വേറൊരിടത്തും ബോംബ് വെച്ചിട്ടില്ലായിരുന്നു.
എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
- Nice talking to you sir.
ഈ ഓപ്പറേഷനിൽ ഒരു പോലീസ് ഓഫീസർക്ക് ശരിക്കും പരിക്കേറ്റിട്ടുണ്ട്.
അവരുടെ പേരാണ്  ആരിഫ്  ഖാൻ.
അയാളെ ആംബുലൻസിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നതാണ് നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത് .
ഇപ്പോൾ നമ്മോടൊപ്പമുള്ളത്
ഇൻസ്‌പെക്ടർ ജയ് സിംഗ്  ഇദ്ദേഹമാണ്...
...ഈ ഓപ്പറേഷൻനെ കുറിചുള്ള കൂടുതൽ ഇൻഫർമേഷൻ നമ്മോടു പങ്കുവെക്കുന്നു .
സർ, ഇത് എങ്ങനെയാണ് സംഭവിച്ചത് ?
ഈ നാലുപേരെയും മാറ്റിപ്പാർപ്പിക്കാൻ വേണ്ടി ...
...ഞങ്ങൾ പോകുകയായിരുന്നു.ഇതൊരു റുട്ടീൻ പ്രോസസ്സ് ആയിരുന്നു. എന്നാൽ
Excuse me!
- Yes.
സമയം എത്രയായി?ആ, എന്റെ വാച്ച് നിന്നുപോയി.
5.30.
ബാഗിന് നല്ല കനമുണ്ടല്ലോ.
എസ്ക്യൂസ്‌ മി .
അതേ, പറയൂ.
നിങ്ങൾ പുറപ്പെട്ടോ അതോ അവിടെത്തന്നെയാണോ?
ആ പുറപ്പെടുകയായിരുന്നു അപ്പോൾ വഴിയിൽ ഒരാളെ കണ്ടു മുട്ടി.
ആരാണ് ? ഏതെങ്കിലും കൂട്ടുകാരൻ ആണോ?
അറിയില്ല.
നേരം വൈകുന്നു. പെട്ടെന്ന് വീട്ടിലേക്കു വരാൻ നോക്കൂ.
- ആ, ഞാൻ വന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
സോറി. നിങ്ങളെന്തോ പറഞ്ഞത് ?
ആ, ഞാൻ പറയുകയായിരുന്നു, നിങ്ങളുടെ ബാഗ് നല്ല കനമുണ്ടെന്നു.
ഞാൻ ഡ്രോപ്പ് ചെയ്യണോ?
അതാണെന്റെ വണ്ടി.
ആ പോലീസ് ജീപ്പ് ?
അതേ.
- വേണ്ട നന്ദി . ഞാൻ ഇവിടെ അടുത്ത് തന്നെയാ.
sure ?
- sure.
പ്രകാശ് റാത്തോഡ്.
ഞാൻ...
അയാൾ അയാളുടെ  പേര് എന്നോട് പറഞ്ഞു .....
...പക്ഷെ ആ പേര് എനിക്ക് ആരോടും പറയാൻ പറ്റില്ല....
മനുഷ്യൻ, പേരിൽ പോലും മതം തിരയും.
എല്ലാവർക്കും അറിയാം, സാധാരണക്കാർ ബുദ്ധിമുട്ടിലാണ് ഈ കാര്യങ്ങളിൽ എന്ന്.
പക്ഷെ ഒരാൾ ഇങ്ങനത്തെ വഴിയും തിരഞ്ഞെടുക്കും എന്ന്  സ്വപ്നത്തിൽ പോലും വിചാരിച്ചിരുന്നില്ല.
One common man had the guts.
ഈ സംഭവം, ഈ കേസ് ഒരു ഫയലിലും രജിസ്റ്റർ ചെയ്‌തിട്ടില്ല.
എവിടെയും രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുമില്ല  പക്ഷെ മനസ്സിലുണ്ട്, എന്റെ...
...പിന്നെ കുറച്ച് ആളുകളുടെയും, ആഗ്രഹിക്കാഞ്ഞിട്ടു കൂടി ഇതിന്റെ ഭാഗമായവർ.
ശരിയാണോ, തെറ്റാണോ,.. അറിയില്ല...
...വ്യക്തിപരമായി പറയുകയാണെങ്കിൽ,
എന്തൊക്കെയായിരുന്നാലും. അത് നല്ലതിനായിരുന്നു.
മലയാളം പരിഭാഷ: ഫവാസ് തേലക്കാട്.
facebook@favazz Ap