La chasseuse de prime
Idaflor. C'est là-bas qu'on ira.
C'est même pas habité.
Ce qui en fait l'endroit idéal
pour se cacher.
Se cacher ?
J'ai passé toute ma vie sur Kamino.
On peut pas explorer un peu ?
Pas maintenant.
Attendons que les choses se calment.
On ne fera ni l'un ni l'autre.
On n'a plus assez de carburant,
et on n'a plus une seule ration.
Sans la République
pour nous procurer des vivres,
on va devoir s'approvisionner seuls.
Il y a pire que ça.
Notre vaisseau est recherché.
On le rendra intraçable.
Tu sais faire ça ?
Évidemment.
Mais pour ça, on doit se poser.
D'après mes calculs,
la planète la plus proche est… Pantora.
Va pour Pantora.
T'aurais pas dû dire
qu'on n'avait plus rien. Je meurs de faim.
La priorité est de brouiller
la signature de notre vaisseau.
Parle pour toi.
Vous venez pour des réparations ?
Juste un calibrage et du carburant.
Allez-y.
Je dois juste scanner votre vaisseau.
Vous en êtes sûr ?
Je pourrais ignorer cette étape.
Trop facile.
Vous n'oubliez rien ?
Vous deviez ignorer cette étape.
- Je pourrais.
- Génial !
Moyennant une compensation…
financière.
Je crois qu'il veut des crédits.
Ça vous suffira ?
Ravi de faire des affaires avec vous.
On s'en sort bien en tant que civils.
Ici Raspar Six à la Ro Station.
On raconte
que vous êtes à la recherche
d'une navette d'assaut de classe Omicron.
Je sais où la trouver,
mais ça va vous coûter cher.
Vous serez généreusement récompensé.
Envoyez-moi les coordonnées
et veillez à ce qu'ils ne partent pas.
Ne vends pas cet explosif.
C'est le dernier.
C'est le seul objet de valeur qu'on a.
Tu veux manger ou pas ?
Pourquoi Tech et moi devons tout réparer
pendant que vous faites du tourisme ?
Du tourisme ?
Non. On va chercher des vivres.
Ni vus ni connus.
Oui. Et tu te démarques trop.
Et toi, non ?
Pas dans cette tenue.
Bien. Allons-y.
- Omega, suis-nous.
- Super !
Hé ! Ramenez-nous un bon repas.
…obtenir votre code d'identité.
Chaque citoyen peut échanger sa monnaie
obsolète contre des Crédits Impériaux…
Qu'est-ce qu'ils fêtent ?
La fin de la guerre.
Un poste de codes d'identité
comme sur Saleucami.
…votre code d'identité.
Chaque citoyen peut échanger sa monnaie
obsolète contre des Crédits Impériaux,
grâce à la générosité
du nouvel Empire Galactique.
Les choses changent plus vite que prévu.
Trouvons ce qu'il nous faut et filons.
Mais la guerre est finie.
C'est une bonne chose, non ?
Ça dépend dans quel camp on est.
…grâce à la générosité
du nouvel Empire Galactique.
La clé de signature doit être encastrée
sous les inverteurs arrières de parallaxe.
Dis-moi quoi arracher.
Commence par ça.
Je n'en veux pas.
Écoutez. Ce pyro denton vaut
au moins 1 800 crédits.
Peut-être au marché noir,
mais je tiens un commerce respectable.
Hé, petite ! Si tu casses, tu paies.
Désolée.
Et si vous me vendiez plutôt
votre droïde ?
Droïde ?
C'est un prototype militaire.
Militaire ?
Je vous en donne 2 000.
Une minute.
Non. Tu n'es pas sérieux.
Il nous faut des crédits.
Quand on aura les vivres,
je te ferai signe et tu pourras partir.
Bien, mais pas à ce prix-là.
- Je vaux plus que 2 000.
- D'accord.
J'en veux 4 000.
Disons 3 000.
Marché conclu.
Salut, toi.
Attends !
Hé !
Echo, suis ton nouveau propriétaire.
D'accord. À vos ordres.
Omega ?
Hé ! Fais attention.
Pardon.
Tout va bien ?
Tu as l'air perdue.
J'ai été séparée de mes amis.
Je vais t'aider.
Ne t'en fais pas. On va les retrouver.
On va enfin rétablir l'ordre ici.
Au travail. Supervise ces droïdes.
Pardon ? Je suis le droïde en chef.
Ça alors ! Vous n'êtes pas un droïde.
Tu as raison, Clink.
Je vais signaler cet imposteur.
Adressez-moi votre plainte.
Nom d'un droïde !
Quelqu'un d'autre ?
Merci de m'aider à retrouver mes amis.
Aucun souci. Tu as faim ?
Oui, mais j'ai pas de crédits.
Désolée.
Merci. C'est très gentil.
C'est ma faute.
Tiens.
Mais… on ne les a pas payés.
On peut enfreindre les règles
de temps en temps.
Vous êtes soldat ?
Pas exactement.
Alors, pourquoi vous avez un blaster ?
Pour me protéger.
La galaxie est dangereuse
quand on est seule.
Oui. Heureusement que j'ai mes amis.
Quelle chance.
Je sais. Si vous êtes seule,
venez donc avec nous.
C'est la meilleure proposition
qu'on m'ait faite.
Viens. Par ici.
Omega.
Voilà un de mes amis.
Omega, éloigne-toi d'elle.
Pourquoi ? Elle m'aidait à vous retrouver.
Oui, Omega et moi faisions connaissance.
Hunter !
Lâchez-moi !
Omega, sauve-toi !
Citoyenne.
Halte-là !
Doucement avec mon vaisseau.
Ton vaisseau ?
La voilà. La clé de signature.
Je l'ai.
Avec un petit réglage,
on pourra brouiller notre signature
à notre guise.
Wrecker, Tech, Echo.
J'ai perdu Omega. On nous a attaqués.
Qui ça ?
Une femme. Très bien entraînée.
Elle veut la petite.
C'est ce qu'on va voir.
Je vais me connecter
au réseau de sécurité.
Les caméras de la ville
nous aideront à la retrouver.
Je me suis fait remarquer.
Prépare le vaisseau au décollage.
Je n'appellerais plus ça un vaisseau.
Il va falloir attendre, à moins
que tu aies des droïdes de maintenance.
J'ai une solution.
Équipez-vous, on va sur le terrain.
Impossible.
Il nous est interdit de quitter ce poste.
Plus vite on y ira,
plus vite tu reprendras les commandes.
Quand bien même, je ne peux pas
retirer nos crans de sûreté.
Voilà pourquoi je suis le chef.
Où vous allez comme ça ?
Retournez à l'intérieur.
Tu n'es pas un droïde.
Vous m'avez eu à bas prix.
Hé !
Fais attention !
Attention, un incident a été signalé
au marché central.
Code 315 en cours. Deux suspects à pied.
Que toutes les unités disponibles
s'y rendent.
Je vois Omega.
Elle est dans les tunnels de maintenance.
Va au nord-ouest, à 155.
Elle a de la compagnie.
Te voilà enfin.
Wrecker ?
On s'inquiétait pour toi.
On peut s'en aller ?
Ça marche.
Je suis avec Omega. On arrive.
Va au vaisseau. Je m'occupe d'elle.
Touche à la petite,
et t'auras affaire à moi.
Tech ne plaisantait pas.
On a du pain sur la planche.
Je ne suis pas programmée
pour réparer ou assembler des vaisseaux.
Pas question, Clink.
C'est moi qui donne les ordres.
DK-3 et 225, attelez-vous aux répulseurs.
Wrecker, où es-tu ?
Wrecker, tu me reçois ?
Un enfant est suspendu à une tour
du bas-district.
Je ne vois pas Wrecker,
mais Omega est suspendue
à une tour sur la voie aérienne.
Suspendue ?
Pour l'instant. Fais vite.
Hé !
Tu me remercieras plus tard.
Fais une roulade en tombant.
Wrecker.
Je dois retrouver Omega.
Hunter s'en occupe. Reviens au vaisseau.
Hé !
Hunter !
Attention !
Accroche-toi.
On n'est pas encore tirés d'affaire.
Je rate tout !
Mon test diagnostique indique
que ce vaisseau est opérationnel.
Merci pour votre aide.
Ils sont tout à toi.
Vous l'avez entendu.
Je reprends les commandes. Suivez-moi.
Il faut qu'on file d'ici.
Wrecker, accélère.
On n'a pas que ça à faire.
Je suis là.
Non. Ils doivent rester !
Non, attendez ! Ne partez pas !
Elle ne m'a pas encore payé ! Arrêtez !
Ce doit être une chasseuse de primes.
Une quoi ?
Quelqu'un qu'on engage
pour capturer une cible.
Et la cible, c'est toi.
Moi ?
Ne lui faites pas peur.
On doit découvrir qui c'est,
et qui l'a engagée.
Non. Attendez. J'ai essayé de les retenir.
S'ils reviennent,
vous savez où me joindre.
La cible s'est échappée,
mais je la retrouverai.
LA CHASSEUSE DE PRIME
Sous-titres : Cynthia Kirbach