STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Encurralados
Idaflor, é para lá que vamos.
Mas Idaflor nem sequer é habitado.
Por isso mesmo, é o sítio perfeito
para nos escondermos.
Esconder? Passei a vida inteira
presa em Kamino.
Não podemos explorar?
Neste momento, não.
Temos de esperar que as coisas acalmem.
Pois, mas não faremos
nenhuma das duas coisas.
Não temos combustível suficiente,
e as rações estão completamente esgotadas.
Sem a República para nos dar mantimentos,
teremos de obter esses bens essenciais
por nossa conta.
Temos um problema maior.
Pelas comunicações, a assinatura
da nave está na lista dos procurados.
Então, disfarçamo-la.
Consegues fazer isso?
É claro que consigo.
Mas tenho de pousar
para fazer essas alterações.
Segundo os meus cálculos,
o planeta mais próximo é... Pantora.
Então, que seja Pantora.
Que seja Pantora.
Porque me disseste que não temos rações?
Agora, estou faminto.
A nossa prioridade é disfarçar
a chave da assinatura da nave.
Essa é a tua prioridade.
Vieram fazer reparações?
Apenas para calibrar
e abastecer de combustível.
Fiquem à vontade.
Tenho só de registar a vossa nave.
Tens a certeza disso?
Acho que posso saltar esse passo.
Esta foi fácil.
Não se estão a esquecer de algo?
Disseste que ias saltar esse passo.
- Posso fazê-lo.
- Ótimo!
Se tiver algum incentivo...
...do tipo financeiro.
Acho que ele está a falar de créditos.
Isto chega como incentivo?
Foi um prazer negociar convosco.
Estamos a apanhar o jeito
da coisa de lidar com civis.
Daqui Raspar Seis, na estação Ro.
Segundo consta nos canais,
procura um certo vaivém de ataque
classe Omicron.
Eu talvez saiba onde pode encontrá-lo,
mas essa informação vai sair-lhe caro.
Farei com que valha bem a pena.
Transmita as coordenadas
e certifique-se de que eles não partem.
Não podes vender esse explosivo.
É o último que temos.
É a única coisa que temos
que vale dinheiro.
Queres comer, não queres?
Porque tenho de fazer
as reparações com o Tech,
enquanto vocês vão ver as vistas?
"Ver as vistas"?
Não, vamos buscar mantimentos.
Vamos e voltamos rápida e silenciosamente.
Sim, mas tu destacas-te demasiado.
E tu não?
Não se for vestido assim.
Muito bem, vamos lá.
- Omega, vens connosco.
- Boa!
Tragam alguma coisa boa para comer.
Ao registar-se para a sua
Cadeia de Código individual,
cada cidadão pode trocar dinheiro inválido
por Créditos Imperiais...
O que estão a comemorar?
O fim da guerra.
Um posto de Cadeias de Código,
como em Saleucami.
...a sua Cadeia de Código individual,
cada cidadão pode trocar dinheiro inválido
por Créditos Imperiais sem custos,
graças à generosidade
do novo Império Galáctico.
As coisas estão a mudar
mais depressa do que pensei.
Vamos buscar o que queremos
para sairmos daqui.
Mas a guerra acabou. Isso não é bom?
Depende de que lado estás.
...sem custos, graças à generosidade
do novo Império Galáctico.
A chave da assinatura deve estar embutida
sob os inversores de paralaxe traseiros.
Diz-me só o que é para arrancar.
Bom, começa por isto.
Nada feito.
Ouve, isto é um piro-denton.
Vale pelo menos 1800 créditos.
No mercado negro, talvez,
mas isto é um negócio legítimo.
Miúda, se partes, pagas.
Desculpe.
Se queres vender alguma coisa,
que tal o teu droide?
Droide?
Ele... é um protótipo militar.
Militar?
Dou-te dois mil.
Dá-me um minuto.
Não... Não podes estar a falar a sério.
Precisamos dos créditos.
Quando tivermos os mantimentos,
faço-te um sinal e podes vir-te embora.
Está bem, mas não por aquele preço.
- Valho mais de dois mil.
- Certo.
Sobe para quatro mil.
Três.
Negócio fechado.
Ora viva.
Espera!
Echo, vai com o teu dono novo.
Sim, tudo o que precisares.
Omega?
Cuidado!
Desculpe.
Estás bem?
Pareces perdida.
Separei-me dos meus amigos.
Posso ajudar-te.
Não te preocupes. Vamos encontrá-los.
Vamos finalmente ter ordem por aqui.
Agora, ao trabalho.
Começa a supervisionar estes droides.
Peço desculpa. Sou o droide responsável.
Ora! Não és um droide.
Tens razão, Clink.
Vou comunicar esta mentira de imediato.
Podes queixar-te a mim.
Credo!
Mais alguém?
Obrigada por me ajudares
a procurar os meus amigos.
Não me custa nada. Tens fome, miúda?
Sim, mas não tenho créditos.
Lamento imenso.
Obrigada. São muito amáveis.
A culpa foi minha.
Toma.
Mas não pagámos isto.
Não faz mal quebrar as regras às vezes.
És um soldado?
Não propriamente.
Então, porque tens uma blaster?
Para me proteger.
É perigoso andarmos sozinhos na galáxia.
Sim, ainda bem que tenho os meus amigos.
Tens muita sorte.
Já sei. Se estás sozinha,
devias vir connosco.
Há muito tempo que não me faziam
uma proposta tão boa.
Anda. Por aqui.
Omega.
Ali vem um dos meus amigos.
Omega, afasta-te dela.
Porquê? Ela estava
a ajudar-me a procurar-vos.
Sim, eu e a Omega
estávamos a conhecer-nos melhor.
Hunter!
Larga!
Omega, foge!
Cidadã!
Alto!
Wrecker, cuidado com a minha nave.
A tua nave?
Aí está. Isso é a chave da assinatura.
Aqui está.
Com um pequeno ajuste,
poderemos disfarçar a nossa assinatura
sempre que precisarmos.
Wrecker, Tech, Echo.
Perdi a Omega. Fomos atacados por alguém.
Alguém, quem?
Uma mulher. Altamente treinada.
Ela anda atrás da miúda.
Pois, isso é o que vamos ver.
Vou entrar na rede central de segurança.
Deve haver câmaras suficientes
para a encontrarmos.
Ouçam, causei algum alvoroço.
Preparem a nave para partirmos.
Bom, tecnicamente,
não é uma nave, neste momento.
A menos que tenhas uma equipa
de droides de manutenção, vai demorar.
Posso ajudar com isso.
Preparem-se, rapazes.
Vamos para o terreno.
Receio que isso seja impossível.
Estamos proibidos de sair deste posto.
Ouve, quanto mais cedo fizermos isto,
mais cedo voltas a mandar.
Mesmo assim, não sou capaz de retirar
os nossos parafusos de limitação.
É por isso que o supervisor sou eu.
Aonde pensam que vão?
Voltem lá para dentro.
Não és um droide.
Compraste-me por uma bagatela.
Cuidado!
Atenção, ocorreram distúrbios públicos
no mercado central.
Temos um 315 em progresso.
Dois suspeitos a pé.
Todas as unidades disponíveis
devem responder.
Localizei a Omega.
Ela desceu aos túneis de manutenção.
Dirige-te para noroeste, aos 155.
E tem companhia.
Cá estás tu.
Wrecker?
Deixaste-nos preocupados.
Podemos sair daqui?
É para já.
Estou com a Omega. Vamos a caminho.
Vai para a nave. Eu trato dela.
Se te metes com a miúda, metes-te comigo.
O Tech não estava a brincar.
Não temos mãos a medir.
Não fui programado para reparar
nem para montar naves espaciais.
Nem penses, Clink.
Sou eu que dou as ordens aqui.
225, DK-3, tratem dos repulsores.
Wrecker, onde estás?
Wrecker, ouves-me?
Há relatos de uma criança pendurada
numa torre na divisão inferior.
Não vejo o Wrecker,
mas a Omega está pendurada
numa torre de manutenção na via aérea.
Pendurada?
Por enquanto. É melhor seres rápido.
Podes agradecer-me depois.
Enrola-te e rebola quando caíres, miúda.
Wrecker?
Tenho de encontrar a Omega.
O Hunter está a tratar disso.
Volta para a nave.
Hunter!
Cuidado!
Aguenta, miúda.
Ainda não nos safámos disto.
Estou a perder a ação toda!
O meu teste diagnóstico indica
que esta nave está operacional.
Obrigado pela ajuda, rapazes.
São todos teus.
Vocês ouviram-no.
Sou outra vez eu que mando. Sigam-me.
Temos de ir. Já.
Wrecker, despacha-te.
Não temos o dia inteiro.
Estou aqui.
Não. Eles não podem partir!
Não. Esperem! Não vão!
Ela ainda não me pagou! Parem!
Ela deve ser caçadora de prémios.
O quê?
Alguém que é contratado
para apanhar alvos.
E o alvo pareces ser tu.
Eu?
Não assustes a miúda.
Temos de descobrir quem ela é
e quem a contratou.
Não! Espera! Tentei impedi-los.
Se eles voltarem, sabes como me contactar.
O alvo escapou, mas eu encontro-a.
ENCURRALADOS
Legendas: Paulo Montes