سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫(آيدافلور)، هناك سنذهب‬
‫لكن (آيدافلور) ليست مأهولة بالسكان‬
‫مما يجعلها المكان المثالي للاختباء‬
‫الاختباء؟ لكني كنت محبوسة على (كامينو)‬
‫طوال حياتي‬
‫- ألا يمكننا الاستكشاف؟‬
‫- ليس الآن‬
‫علينا الانتظار حتى تستقر الأمور‬
‫لن نفعل أياً من ذلك‬
‫ليس لدينا الوقود الكافي‬
‫كما أن مؤونتنا نفدت تماماً‬
‫من دون الجمهورية لتزودنا بالإمدادات‬
‫علينا الحصول على هذه الضرورات وحدنا‬
‫لدينا مشكلة أكبر‬
‫الاتصالات اللاسلكية وضعت‬
‫إشارة سفينتنا على قائمة للمطلوبين‬
‫- إذن، سنغير الإشارة‬
‫- أتستطيع عمل هذا؟‬
‫بالطبع أستطيع عمله‬
‫لكن يجب أن أهبط لأجري تلك التعديلات‬
‫وفق حساباتنا، أقرب كوكب هو (بانتورا)‬
‫حسناً، إلى (بانتورا) إذن‬
‫إلى (بانتورا) إذن‬
‫لماذا أخبرتني بأن مؤونتنا نفدت؟‬
‫الآن بدأت أتضور جوعاً‬
‫أولويتنا هي تغيير مفتاح إشارة السفينة‬
‫أولويتك أنت‬
‫هل أنتم هنا لتصليح السفينة؟‬
‫تحتاج فقط إلى معايرة بسيطة والتزود بالوقود‬
‫افعلوا هذا، عليّ فقط تفحص سفينتكم‬
‫هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫أظن أنني أستطيع تجاوز هذه الخطوة‬
‫كان ذلك سهلاً‬
‫ألم تنسيا شيئاً؟‬
‫ماذا؟ قلت إنك ستتجاوز هذه الخطوة‬
‫- أستطيع ذلك‬
‫- رائع‬
‫إذا حصلت على حافز ذي طبيعة مالية‬
‫أظن أنه يعني نقوداً‬
‫هل هذا الحافز كافٍ؟‬
‫سُررت بالتعامل معكما‬
‫بدأنا نتقن التعامل كمدنيين‬
‫هنا (راسبار ٦) في محطة (رو)‬
‫سمعت عبر قنوات الاتصال اللاسلكي أنك تبحثين‬
‫عن مكوك هجوم معدّل فئة (أوميكورن)‬
‫"ربما أعرف أين تجدينه‬
‫لكن هذه المعلومة ستكلفك"‬
‫سأكافئك بما يستحق عناؤك‬
‫أرسل إليّ الإحداثيات‬
‫واحرص على ألا يغادروا‬
‫لا يمكنك بيع هذه المتفجرات‬
‫إنها آخر ما لدينا‬
‫وهي الشيء الوحيد لدينا‬
‫الذي له قيمة مالية‬
‫تريد أن تأكل، أليس كذلك؟‬
‫لماذا عليّ أنا و(تيك) القيام بالتصليحات‬
‫بينما تذهبان أنتما لزيارة المعالم؟‬
‫- زيارة المعالم؟‬
‫- لا، لا، لا، هذه رحلة لإحضار المؤن‬
‫سندخل ونخرج بسرعة وهدوء‬
‫- نعم، وأنت تلفت الأنظار كثيراً‬
‫- وأنت لا تفعل؟‬
‫ليس وأنا أرتدي هذا‬
‫حسناً، فلنتحرك‬
‫(أوميغا)، ستذهبين معنا‬
‫رائع!‬
‫أحضروا شيئاً جيداً نأكله‬
‫- نعم!‬
‫- بماذا يحتفلون؟‬
‫بنهاية الحرب‬
‫- مركز للرموز المتسلسلة كما في (سالوكوماي)‬
‫- "بالتسجيل للحصول على رمزك المتسلسل الخاص"‬
‫"يستطيع كل مواطن استبدال عملته غير الصالحة‬
‫بالعملة الإمبراطورية بلا مقابل"‬
‫"بفضل كرم "الإمبراطورية المجرّية" الجديد"‬
‫الأوضاع تتغير بسرعة أكبر مما ظننت‬
‫فلنأخذ ما جئنا لأجله ونخرج من هنا‬
‫- لكن الحرب انتهت، أليس ذلك جيداً؟‬
‫- هذا يعتمد على الجانب الذي تؤيدينه‬
‫"بفضل كرم "الإمبراطورية المجرّية" الجديد"‬
‫مفتاح الإشارة يُفترض أن يكون أسفل‬
‫العاكسات المغايرة‬
‫أخبرني فقط ماذا أنتزع‬
‫حسناً، ابدأ بذلك‬
‫- لا بيع‬
‫- اسمع، هذه متفجرات (بايرو دنتون)‬
‫تساوي على الأقل ١٨٠٠ وحدة نقدية‬
‫ربما في السوق السوداء‬
‫لكن أنا أدير متجراً سمعته حسنة‬
‫- أيتها الطفلة، إذا كسرتها فعليك شرائها‬
‫- آسفة‬
‫إن كنت تريد بيع شيء، فما رأيك ببيع الآلي؟‬
‫"آلي"؟‬
‫إنه نموذج أولي عسكري‬
‫عسكري، صحيح؟‬
‫سأدفع لك ألفين ثمناً له‬
‫أمهلني دقيقة‬
‫لا، لا، لا، لا يمكن أن تكون جاداً‬
‫نحن بحاجة إلى النقود‬
‫ما أن نحصل على المؤن‬
‫سأعطيك إشارة ويمكنك أن تغادر‬
‫حسناً، لكن ليس بذلك السعر‬
‫أنا أساوي أكثر من ألفين‬
‫حسناً، اجعلها ٤ آلاف‬
‫٣ آلاف‬
‫اتفقنا‬
‫مرحباً‬
‫انتظر، انتظر‬
‫(إيكو)، اذهب إلى مالكك الجديد‬
‫حاضر، سأنفذ ما تطلبه‬
‫(أوميغا)؟‬
‫- انتبهي!‬
‫- أنا آسفة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- تبدين تائهة‬
‫- لقد افترقت عن صديقيّ‬
‫يمكنني مساعدتك في هذا، لا تقلقي‬
‫سنعثر عليهما‬
‫سيصبح لدينا نظام هنا أخيراً‬
‫والآن إلى العمل‬
‫وابدأ بالإشراف على هؤلاء الآليين‬
‫المعذرة! أنا الآلية المسؤولة هنا...‬
‫يا للهول! أنت لست آلياً‬
‫أنت محق يا (كلينك)‬
‫سأبلغ عن خداعه فوراً‬
‫- أنا سآخذ شكواك‬
‫- يا للهول!‬
‫هل من أحد آخر؟‬
‫أشكرك على مساعدتي في البحث عن صديقيّ‬
‫لا عناء على الإطلاق‬
‫- هل أنت جائعة أيتها الصغيرة؟‬
‫- نعم، لكن ليس معي نقود‬
‫آسفة على هذا‬
‫- أشكرك، أنت لطيفة جداً‬
‫- كانت غلطتي‬
‫- تفضلي‬
‫- لكننا لم ندفع ثمنها؟‬
‫لا بأس من خرق القواعد أحياناً‬
‫- هل أنت جندية؟‬
‫- كلا‬
‫- لماذا إذن تحملين مسدساً صاعقاً؟‬
‫- لأحمي نفسي‬
‫المجرة مكان من الخطر أن تكوني فيه وحدك‬
‫نعم، من الجيد أن معي أصدقاء‬
‫كم أنت محظوظة!‬
‫أعرف، إن كنت وحدك‬
‫ينبغي عليك المجيء معنا‬
‫هذا أفضل عرض حصلت عليه منذ مدة طويلة‬
‫هيا بنا، من هنا‬
‫(أوميغا)؟‬
‫ها هو أحد أصدقائي الآن‬
‫(أوميغا)، ابتعدي عنها‬
‫لماذا؟ كانت تساعدني في البحث عنك‬
‫نعم، كنت أنا و(أوميغا) نتعرف على بعضنا‬
‫(هنتر)!‬
‫دعيه‬
‫اهربي يا (أوميغا)‬
‫أيتها المواطنة‬
‫توقفي‬
‫- (ريكر)، ارفق بسفينتي‬
‫- سفينتك؟‬
‫ها هو، هذا هو مفتاح الإشارة‬
‫- أخرجته‬
‫- بتعديل طفيف‬
‫سنستطيع تعيير إشارتنا كلما احتجنا إلى ذلك‬
‫"(ريكر)، (تيك)، (إيكو)‬
‫لقد فقدت (أوميغا)، وتعرضنا لهجوم"‬
‫- "من هاجمكم؟"‬
‫- امرأة‬
‫إنها مدربة تدريباً عالياً وتستهدف الطفلة‬
‫نعم، سنرى بشأن ذلك‬
‫سأتسلل إلى الشبكة الأمنية‬
‫لا بد أن في المدينة كاميرات كافية لأعثر عليها‬
‫"اسمعوني، لقد لفت الأنظار هنا‬
‫جهزوا السفينة للانطلاق"‬
‫إنها ليست سفينة فعلياً في الوقت الحالي‬
‫"وما لم يكن لدي فريق آليين يتقنون الصيانة‬
‫فسيحتاج الأمر إلى وقت"‬
‫أنا يمكنني المساعدة في هذا‬
‫استعدوا أيها الرفاق، سنذهب إلى العمل‬
‫هذا غير ممكن للأسف‬
‫نحن ممنوعون من مغادرة هذا الموقع‬
‫اسمعي، كلما أسرعنا في هذا‬
‫كلما أسرعت في العودة مسؤولة‬
‫حتى لو كان الأمر هكذا‬
‫أنا لا أستطيع إزالة القيود عنا‬
‫لهذا أنا المشرف المسؤول‬
‫أين تظنون أنفسكم ذاهبين؟‬
‫عودوا إلى الداخل‬
‫- أنت لست آلياً‬
‫- حصلت علي بسعر زهيد‬
‫انتبهي!‬
‫"الرجاء الحذر، تم الإبلاغ عن إزعاج عام‬
‫في السوق المركزي"‬
‫"هناك حالة إزعاج عام جارية"‬
‫"مشتبه بهما يهربان على الأقدام‬
‫على جميع الوحدات المتوفرة الاستجابة"‬
‫أنا أرى (أوميغا)‬
‫لقد هبطت إلى أنفاق الصيانة‬
‫وتوجهت إلى جهة الشمال الغربي‬
‫بإحداثي ١٥٥‬
‫وهناك من يلاحقها‬
‫- ها أنت!‬
‫- (ريكر)؟‬
‫- لقد أثرت قلقنا‬
‫- أيمكننا الخروج من هنا؟‬
‫لك هذا‬
‫أنا مع (أوميغا)، نحن في الطريق إليكم‬
‫اذهبي إلى السفينة، أنا سأتدبر أمرها‬
‫إذا تعرضت للطفلة فأنت تتعرضين لي‬
‫نعم!‬
‫(تيك) لم يكن يمزح‬
‫علينا بذل جهد شاق‬
‫أنا لست مبرمجة لتصليح‬
‫أو تجميع السفن الفضائية‬
‫لا، لن تفعل يا (كلينك)‬
‫أنا أعطي الأوامر هنا‬
‫(٢٢٥)، (دي كيه ٣)‬
‫ابدآ العمل على مقاومات الجاذبية‬
‫(ريكر)، أين أنت؟‬
‫(ريكر)، هل تسمعني؟‬
‫"بلاغات عن طفلة متعلقة من برج‬
‫في القسم السفلي للمدينة"‬
‫لا أرى (ريكر)، لكن (أوميغا) تتدلي‬
‫من برج صيانة في الطريق الجوي‬
‫- تتدلى؟‬
‫- "حالياً، أنصحك بالإسراع"‬
‫أوقفوا ذلك الرجل!‬
‫يمكنك أن تشكريني لاحقاً‬
‫تشقلبي في الهواء أيتها الطفلة‬
‫"(ريكر)"‬
‫يجب أن أجد (أوميغا)‬
‫"(هنتر) يتولى هذا الأمر، عد إلى السفينة"‬
‫(هنتر)!‬
‫احذر!‬
‫تشبثي يا صغيرتي، لم ننج من هذا بعد‬
‫الإثارة كلها تفوتني‬
‫فحصي التشخيصي يشير إلى أن هذه المركبة‬
‫تعمل الآن‬
‫شكراً على المساعدة يا رفاق‬
‫- إنهم تحت تصرفك‬
‫- سمعتموه، أنا المسؤولة من جديد، اتبعوني‬
‫علينا الذهاب، الآن‬
‫أسرع يا (ريكر)، ليس أمامنا وقت طويل‬
‫أنا هنا‬
‫لا، لا يمكنهم المغادرة‬
‫لا، انتظروا، لا تذهبوا‬
‫إنها لم تدفع لي بعد، توقفوا‬
‫لا بد أنها صائدة مكافآت‬
‫- ماذا؟‬
‫- شخص يُكلّف باستعادة الأهداف‬
‫- ويبدو أنك أنت الهدف‬
‫- أنا؟‬
‫لا تخف الطفلة‬
‫يجب أن نعرف من هي‬
‫ومن كلفها بالمهمة‬
‫لا، انتظري، حاولت إيقافهم‬
‫إذا عادوا، تعرف كيف تتصل بي‬
‫الهدف هربت‬
‫لكني سأعثر عليها‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬