Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная Партия
В тупике
Айдафлор, нам сюда.
Но Айдафлор даже не заселён.
Что и делает его идеальной
планетой, чтобы спрятаться.
"Спрятаться"? Но я была заперта
на Камино всю свою жизнь.
Мы не можем попутешествовать?
Не сейчас.
Подождём, пока всё уляжется.
Ну, это нам тоже не суждено.
У нас недостаточно топлива
и совсем кончился рацион.
Так как Республика больше
не предоставляет нам ресурсы,
нужно разбираться с этими
потребностями самостоятельно.
Ну, у нас есть проблема посерьёзнее.
Судя по коммпереговорам, сигнал
нашего корабля в списке разыскиваемых.
Заглушим их.
Ты так можешь?
Конечно я так могу.
Но нужно приземлиться, чтобы
провести эти модификации.
По моим подсчётам,
ближайшая планета... Пантора.
Значит, Пантора.
Зачем ты сказал, что у нас нет
рациона? Теперь я жрать хочу!
Самое главное сейчас —
заглушить сигнатуру корабля.
Для тебя главное.
Вы, ребята, тут для ремонта?
Только для небольших
калибровок и заправки.
Приступайте. Только сначала
просканирую ваш корабль.
Ты уверен?
Пожалуй, я мог бы
пропустить этот этап.
Угу.
А, как-то легко было.
А вы, эм, ничего не забыли?
А?
Ты... Ты сказал,
что пропустишь этап.
— Я мог бы.
— Класс!
Будь у меня
какой-нибудь стимул...
Финансового сорта.
Думаю, он имеет в виду кредиты.
Достаточно стимула?
Приятно иметь с вами дело.
А мы быстро усваиваем
гражданскую жизнь!
Это Распар Сикс со станции Ро.
Птичка в канале нашептала,
что ты ищешь определённый
модифицированный шаттл класса Омикрон.
Я могу знать, где его найти,
но эта информация стоит дорого.
Ты получишь
справедливое вознаграждение.
Передавай координаты и
сделай так, чтобы они не улетели.
Не надо продавать взрывчатку.
Она у нас последняя.
И это единственное, что имеет
у нас хоть какую-то ценность.
Ты ж есть хочешь, правильно?
Почему Тех и я должны
заниматься ремонтом,
пока вы идёте на экскурсию?
"Экскурсию"?
Нет, нет. Мы идём за припасами.
Туда и обратно, быстро и тихо.
Ага. И ты слишком выделяешься.
О, а ты нет?
Нет, если оденусь так.
Ладно. Идём.
— Омега, ты с нами.
— Ура.
Эй! Принесите что-нибудь поесть.
... регистрируйтесь, чтобы
получить личный цепной код,
каждый житель может обменять  свою
неактуальную валюту на имперские кредиты...
Что они празднуют?
Конец войны.
Пункт цепных кодов,
как и на Салукемай.
... ваш личный цепной код,
каждый житель может обменять свою
неактуальную валюту на имперские кредиты
бесплатно, благодаря щедрости
новой Галактической Империи.
Всё меняется
быстрее, чем я думал.
Возьмём, за чем пришли
и уберёмся отсюда.
Но война окончена.
Разве это не хорошо?
Зависит от твоей стороны.
... бесплатно, благодаря щедрости
новой Галактической Империи.
Ключ сигнатуры должен быть под
внешними параллаксными инверторами.
Просто скажи, что вырвать.
Ну, начни с этого.
Не куплю.
Слушай, эта взрывчатка
стоит минимум 1800 кредитов.
Может, на чёрном рынке,
а у меня тут честный бизнес.
Эй, малявка!
Сломаешь — купишь.
Простите.
Если хочешь что-то продать,
то как насчёт твоего дроида?
Дроида?
А, он...
Это военный прототип.
Военны, а?
Хм...
Дам тебе 2000.
Хм.
Дайте минутку.
Нет, нет, нет.
Ты ж не серьёзно?
Нам нужны кредиты.
Как получим припасы, я подам
тебе сигнал и ты уйдёшь.
Ладно, но не за такую цену.
— Я стою больше 2000.
— Ага.
Договоримся на 4000.
Три.
По рукам.
Ну привет.
Ой. Эй, подождите.
Подождите!
Эй!
Эхо, иди к своему
новому хозяину.
Да, как пожелаете.
Омега?
Эй! Осторожнее.
П...Простите.
Ой, ты в порядке?
Ты как будто потерялась.
Я отделилась от друзей.
Я могу помочь.
Не переживай. Мы их найдём.
Наконец-то у нас будет порядок.
А теперь за работу,
начинай руководить дроидами.
Прошу прощения. Я здесь
главный дроид. О, нет! Вы не дроид.
Ты прав, Клинк. Я сообщу
об этом обмане сейчас же.
Я приму твою жалобу.
О, создатель!
Есть ещё умники?
Спасибо, что помогаете
найти моих друзей.
Никаких проблем.
Хочешь кушать, малышка?
Ага, но у меня нет кредитов.
Прошу прощения.
Спасибо. Вы так добры.
Моя вина.
Вот.
Но мы за них не заплатили.
Иногда нормально
нарушать правила.
Вы солдат?
Не совсем.
Тогда почему у вас бластер?
Чтобы защищать себя.
Галактика — опасное место,
если ты сам по себе.
Ага. Хорошо,
что у меня есть мои друзья.
Ну разве ты не счастливица?
Точно. Если вы одна,
вам нужно лететь с нами.
Это лучшее предложение,
которое я получала за долгое время.
Идём. Сюда.
Омега.
О, вот и мой друг.
Омега, отойди от неё.
Почему? Она помогала
мне вас искать.
Да, мы с Омегой
узнаём друг друга поближе.
Хантер!
Отпусти!
Омега, беги!
Гражданка.
Стоять!
Врекер, полегче с моим кораблём.
Твоим кораблём?
Вот. Это ключ сигнатуры.
А.
Достал.
После небольших изменений,
мы сможем заглушить
нашу сигнатуру, как только захотим.
Врекер, Тех, Эхо, я потерял
Омегу. Кто-то на нас напал.
Кто-то это кто?
Женщина. Тренированная.
Ей пошла за малявкой.
Ну это мы ещё посмотрим.
Я подключусь к центральной
охранной системе.
В городе достаточно
камер, чтобы найти её.
Слушайте, я создал небольшой
переполох. Нужно приготовить корабль.
Ну, в данный момент
это технически не корабль.
И если у тебя нет команды
ремонтных дроидов, это надолго.
С этим я могу помочь.
Собирайтесь, ребятки,
мы идём в поле.
Боюсь, это невозможно.
Нам запрещено покидать этот пост.
Слушай, чем раньше мы это
сделаем, тем быстрее ты будешь главной.
Даже если так, я не способна
снять ограничители.
Поэтому я здесь за главного.
Эй! Куда это вы собрались?
А ну назад.
Ты не дроид.
Я тебе ещё дёшево обошёлся.
Эй!
Глаза разуй!
Всем патрулям, сообщают о
нарушении общественного порядка
на центральном рынке.
Ситуация 315. Двое
подозреваемых без транспорта.
Необходимы все доступные патрули.
Я нашёл Омегу.
Она спустилась в технические
тоннели. Идёт на северо-запад, на 155.
И за ней хвост.
Вот ты где.
Врекер?
Мы за тебя распереживались.
Можем уйти отсюда?
Конечно.
Я с Омегой.
Выдвигаемся.
Иди к кораблю.
Я с ней разберусь.
Проблемы с малявкой —
проблемы со мной.
Тех не шутил.
У нас целая уйма работы.
Я не запрограммирована на
починку или сборку кораблей. Ох!
Нет, не смей, Клинк.
Я здесь отдаю приказы.
225, ДК-3, займитесь отражателями.
Врекер, где ты?
Врекер, как слышно?
Сообщается о ребёнке, свисающем
с башни в нижнем районе.
Я не вижу Врекера,
но Омега свисает с
технической башни на шоссе.
Свисает?
Пока да.
Советую поторопиться.
Эй!
Поблагодаришь позже.
Кувыркайся,
когда приземляешься, малышка.
Врекер.
Надо найти Омегу.
Хантер уже этим занимается.
Возвращайся к кораблю.
Хантер!
Осторожно!
Держись, малая.
Мы ещё не закончили.
А?
Я пропускаю весь экшен.
Диагностика показывает, что
это судно полностью готово к эксплуатации.
Спасибо за помощь, парни.
Они все твои.
Вы его слышали.
Я снова главная. За мной.
Нам пора. Сейчас же.
Врекер, побыстрее там.
Время на исходе.
Я здесь.
Нет.
Им нельзя улетать!
Нет. Стойте! Не улетайте!
Она мне ещё не заплатила! Стойте!
Она точно охотник за головами.
Кто?
Тот, кого нанимают поймать цель.
И ты стала её целью.
Я?
Эй, не пугай ребёнка.
Надо узнать, кто она
и кто её нанял.
Нет. Стой...
Я... Пытался их остановить.
Если они вернутся,
ты знаешь, как со мной связаться.
Цель сбежала, но я её найду.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts