Acorralados
Idaflor. Iremos ahí.
Idaflor está deshabitado.
Por eso es el escondite perfecto.
¿Nos esconderemos?
Pasé toda la vida encerrada en Kamino.
¿No podemos explorar?
Ahora no.
Debemos esperar a que todo se calme.
Ni exploraremos ni nos esconderemos.
Necesitamos combustible
y ya casi se nos termina la comida.
La República ya no nos da provisiones,
así que debemos conseguirlas.
Tenemos otro problema.
Buscan nuestra nave
por medio de su registro.
Cifraremos el registro.
¿Puedes hacer eso?
Claro que puedo.
Pero debemos aterrizar
para hacer esa modificación.
Según mis cálculos,
el planeta más cercano es... Pantora.
Entonces iremos a Pantora.
Iremos a Pantora.
¿Para qué me dices que se acabó la comida?
Ahora muero de hambre.
La prioridad es
cifrar el registro de la nave.
Esa es tu prioridad.
¿Necesitan reparaciones?
Necesitamos combustible y recalibrarla.
Muy bien. Solo necesito escanear su nave.
¿Estás seguro?
Podría saltarme ese paso.
Eso fue fácil.
¿No olvidan algo?
Dijo que iba a saltarse ese paso.
- "Podría"...
- Grandioso.
...si recibiera un incentivo...
...del tipo financiero.
Creo que quiere créditos.
¿Eso es incentivo suficiente?
Es un placer hacer negocios con ustedes.
Le agarramos el truco
a esto de ser civiles.
Aquí Raspar Seis, Estación Ro.
Escuché en los canales
que buscas cierto transbordador de ataque
clase Ómicron modificado.
Quizá sé dónde está,
pero esa información te costará.
Te recompensaré bastante bien.
Trasmite las coordenadas
y asegúrate de que no se vayan.
No puedes vender ese explosivo.
Es el último que tenemos.
Y es lo único valioso que tenemos.
¿Quieres comer?
¿Por qué Tech y yo haremos reparaciones
mientras ustedes van de turistas?
¿"De turistas"?
No. Iremos por provisiones y regresaremos,
rápido y sin llamar la atención.
Tú llamas mucho la atención.
¿Y tú no?
No si me visto así.
Bueno. Andando.
- Omega, nos acompañarás.
- Sí.
¡Oigan! Traigan comida buena.
Al registrar su código en cadena,
cada ciudadano puede intercambiar
sus créditos imperiales...
¿Qué celebran?
El fin de la guerra.
Un puesto de código en cadena,
como en Saleucami.
...su código en cadena,
cada ciudadano puede intercambiar gratis
sus créditos imperiales inválidos,
gracias a la generosidad
del nuevo Imperio Galáctico.
Las cosas cambian muy rápido.
Vamos por las cosas y larguémonos.
Pero la guerra terminó,
¿eso no es bueno?
Depende de en cuál lado estás.
...gratis, gracias a la generosidad
del nuevo Imperio Galáctico.
La llave del registro debe estar
bajo los inversores de paralaje trasero.
Solo dime qué arrancar.
Bueno, empieza con eso.
No hay trato.
Esto es un Pyro denton
que vale al menos 1800 créditos.
Quizá en el mercado negro,
pero este es un comercio respetable.
Oye, niña, si lo rompes, lo pagas.
Perdón.
Si quieres vender algo...
¿qué tal tu droide?
¿Droide?
Él es... Es un prototipo militar.
¿Militar?
Te daré 2000 créditos.
Espera un momento.
No. No puedo creerlo.
Necesitamos los créditos.
Cuando tengamos las provisiones,
te daré la señal y te irás.
Bueno, pero no a ese precio.
- Valgo más de 2000.
- Claro.
Que sean 4000.
Tres.
Acepto.
Hola.
Oye, espera.
¡Oye!
Echo, ve con tu dueño nuevo.
Sí, lo que usted necesite.
¿Omega?
Oye, ten cuidado.
Perdón.
¿Estás bien?
¿Estás perdida?
Me separé de mis amigos.
Puedo ayudarte.
No te preocupes, los encontraremos.
Por fin habrá orden aquí.
Ponte a trabajar
y comienza a supervisar a esos droides.
¿Qué? Yo soy el droide que está a cargo.
Cielos. Tú no eres un droide.
Tienes razón, Clink.
Avisaré de este engaño de inmediato.
Yo transmitiré tu queja.
¡Santo cielo!
¿Alguien más?
Gracias por ayudarme
a buscar a mis amigos.
No es molestia. ¿Tienes hambre, muchacha?
Sí, pero no tengo créditos.
Lo lamento.
Gracias. Qué amables.
Fue culpa mía.
Ten.
Pero no le pagamos.
A veces está bien romper las reglas.
¿Eres soldado?
No exactamente.
¿Y por qué tienes un bláster?
Para protegerme.
Es peligroso estar sola en la galaxia.
Sí. Qué bueno que tengo a mis amigos.
Qué afortunada.
Ya sé. Si estás sola, únetenos.
Hacía mucho que no recibía
una oferta tan buena.
Andando. Por acá.
¡Omega!
Ahí está uno de mis amigos.
Omega, apártate de ella.
¿Por qué? Ella me ayudaba a buscarte.
Sí, Omega y yo estábamos conociéndonos.
¡Hunter!
¡Suéltame!
¡Corre, Omega!
Ciudadana.
¡Alto!
- Wrecker, ten cuidado con mi nave.
- ¿Tu nave?
Ahí. Esa es la llave del registro.
Listo.
Con un pequeño ajuste podremos cifrar
el registro cuando sea necesario.
Wrecker, Tech, Echo, perdí a Omega.
Alguien nos atacó.
¿Quién?
Una mujer muy bien entrenada.
Vino tras la niña.
Ya veremos.
Entraré en la red de seguridad central.
La encontraré con sus cámaras.
Hice bastante escándalo.
Ten la nave lista para partir.
En este momento no la llamaría "nave".
Si no tienes un equipo
de droides de mantenimiento, esto tardará.
Yo me encargo.
Prepárense, muchachos, saldremos.
Me temo que eso es imposible.
Tenemos prohibido salir de aquí.
Mientras más rápido hagamos esto,
más rápido volverás a estar al mando.
Pero no puedo remover
los mandos de retención.
Por eso yo soy el supervisor.
¿Adónde creen que van? Regresen adentro.
Tú no eres un droide.
Pagaste muy poco por mí.
¡Oye!
¡Cuidado!
Aviso. Hay una perturbación pública
en el mercado central.
Hay un 315 en curso.
Dos sospechosos a pie.
Unidades disponibles, respondan.
Ya encontré a Omega.
Bajó a los túneles de mantenimiento.
Ve al noroeste, dirección 155.
Y no está sola.
Ahí estás.
- ¿Wrecker?
- Hiciste que nos preocupáramos.
¿Podemos irnos?
Desde luego.
Estoy con Omega. Vamos para allá.
Ve a la nave. Yo me encargo de ella.
Si te metes con la niña, te metes conmigo.
Tech no bromeaba.
Hay mucho trabajo que hacer.
No estoy programada para reparar
ni para armar naves.
No lo hagas, Clink.
Yo soy quien da las órdenes.
225, DK-3, pónganse a trabajar
en los repulsores.
¿Dónde estás, Wrecker?
Wrecker. ¿Me escuchas?
Una niña cuelga de una torre
en la división baja.
No veo a Wrecker,
pero Omega está colgada
de una torre de mantenimiento.
¿Colgada?
Por ahora. Apresúrate.
¡Oye!
Luego me das las gracias.
Hazte un ovillo y rueda al aterrizar.
Wrecker.
Debo encontrar a Omega.
Hunter hará eso, tú vuelve a la nave.
¡Oye!
¡Hunter!
¡Cuidado!
Sujétate, aún no salimos de esta.
Estoy perdiéndome de toda la acción.
Mi diagnóstico indica
que esta nave ya funciona.
Gracias por la ayuda.
Son todos tuyos.
Ya lo oyeron. Nuevamente soy quien manda.
Síganme.
Debemos irnos. Ya.
Wrecker, apresúrate.
No tenemos todo el día.
Ya llegué.
¡No! ¡No pueden irse!
No. Esperen. No se vayan.
¡Ella aún no me paga! ¡Deténganse!
Tiene que ser cazarrecompensas.
¿Qué cosa?
Alguien que recupera objetivos.
Por lo visto, tú eres el objetivo.
¿Yo?
No asusten a la niña.
Debemos averiguar quién es
y quién la contrató.
No. Espera. Intenté detenerlos.
Si regresan, ya sabes cómo localizarme.
El objetivo escapó, pero la encontraré.
ACORRALADOS