Gejagt
Idaflor, da wollen wir hin.
Aber Idaflor ist völlig unbewohnt.
Darum ist es das perfekte Versteck.
"Versteck"?
Ich war mein Leben lang nur auf Kamino.
Können wir nicht umherreisen?
Nicht jetzt.
Wir warten, bis sich die Lage beruhigt.
Das wird auch nicht gehen.
Es fehlt uns an Treibstoff
und Essensrationen.
Ohne die Unterstützung der Republik
müssen wir uns selbst
um die Versorgung kümmern.
Wir haben ein größeres Problem.
Die Kommunikation macht
unser Schiff für Verfolger auffindbar.
Also verschlüsseln wir sie.
Das kannst du?
Natürlich.
Aber dazu muss ich irgendwo landen.
Nach meinen Berechnungen
ist der nächste Planet… Pantora.
Also, dann auf nach Pantora.
Auf nach Pantora.
Warum hast du Essensrationen erwähnt?
Jetzt habe ich Hunger.
Zuerst müssen wir
die Kennung des Schiffs verschlüsseln.
Du vielleicht.
Müsst ihr Reparaturen durchführen?
Nur etwas justieren und auftanken.
Nur zu.
Ich muss nur euer Schiff einscannen.
Bist du dir da sicher?
Ich könnte es wohl auch sein lassen.
Das war einfach.
Habt ihr nicht etwas vergessen?
Du sagtest, du würdest es sein lassen.
-Ich könnte.
-Toll!
Wenn ich einen Anreiz bekäme…
…finanzieller Natur.
Ich glaube, er meint Kredits.
Genügt das als Anreiz?
Es war mir ein Vergnügen.
So langsam klappt das mit dem Zivilleben.
Hier Raspar Sechs an Ro-Station.
Ich habe gehört,
Sie suchen nach einem modifizierten
Angriffs-Shuttle der Omikron-Klasse.
Ich wüsste vielleicht, wo es ist.
Aber diese Information hat ihren Preis.
Ich werde Sie sehr gut belohnen.
Übertragen Sie die Koordinaten
und sorgen Sie dafür, dass sie da bleiben.
Den kannst du nicht verkaufen.
Das ist unser letzter Sprengstoff.
Wir haben sonst nichts von Wert.
Du willst etwas essen, oder?
Warum machen Tech
und ich alle Reparaturen,
während ihr auf Besichtigungstour geht?
"Besichtigungstour"?
Nein. Wir besorgen nur Vorräte,
schnell und ohne Lärm zu machen.
Ja. Und du fällst zu sehr auf.
Und du nicht?
Nicht mit dieser Verkleidung.
Alles klar. Beeilen wir uns.
-Omega, du kommst mit uns.
-Ja.
Hey! Bringt etwas Gutes zu Essen mit.
…bei der Anmeldung
für Ihren Identifikationscode
können Bürger die ungültige Währung
gratis gegen Imperiale Kredits tauschen…
Was wird hier gefeiert?
Das Ende des Krieges.
Eine Identifikationscode-Kontrolle
wie auf Saleucami.
…für Ihren Identifikationscode
können Bürger die ungültige Währung
gratis gegen Imperiale Kredits tauschen,
dank der Großzügigkeit
des neuen Galaktischen Imperiums.
Die Dinge ändern sich schneller,
als ich dachte.
Holen wir, was wir brauchen,
und dann weg hier.
Aber der Krieg ist vorbei.
Ist das nicht gut?
Je nach dem auf welcher Seite man steht.
…dank der Großzügigkeit
des neuen Galaktischen Imperiums.
Die Kennung müsste
unter dem Parallax-Inverter sein.
Sag, was ich rausreißen soll.
Gut, fang hiermit an.
Ich verkaufe nicht.
Das ist eine Pyro-Denton.
Die bringt mindestens 1800 Kredits.
Auf dem Schwarzmarkt vielleicht.
Ich führe ein anständiges Geschäft.
Hey, Kleine!
Was du kaputt machst, bezahlst du.
Entschuldigung.
Wenn ihr etwas verkaufen wollt,
warum dann nicht den Droiden?
Den Droiden?
Das ist ein militärischer Prototyp.
Militärisch?
Ich gebe dir 2000.
Moment.
Nein. Das ist nicht dein Ernst.
Wir brauchen die Kredits.
Sobald wir die Ware haben,
gebe ich Bescheid, und du haust ab.
Gut, aber nicht zu dem Preis.
-Ich bin mehr wert als 2000.
-Ja.
Viertausend.
Drei.
Abgemacht.
Hallo.
Hey, halt!
Hey!
Echo, geh zu deinem neuen Besitzer.
Jawohl, wie Ihr wünscht.
Omega?
Hey! Pass auf!
Entschuldigung.
Alles in Ordnung?
Du hast dich wohl verlaufen.
Ich habe meine Freunde verloren.
Ich kann dir helfen.
Keine Sorge, wir finden sie.
Endlich wird hier
für etwas Ordnung gesorgt.
Los, an die Arbeit.
Du beaufsichtigst diese Droiden.
Moment mal. Ich bin hier der Oberdroide…
Oh! Du bist gar kein Droide.
Du hast recht, Clink.
Ich zeige den Betrug sofort an.
Du kannst bei mir Anzeige erstatten.
Ach du Schreck!
Will noch jemand?
Danke, dass Sie mir helfen,
meine Freunde zu suchen.
Kein Problem. Hast du Hunger?
Ja, aber ich habe keine Kredits.
Entschuldigung.
Danke. Das war sehr nett.
Es war meine Schuld.
Hier.
Aber wir haben die nicht bezahlt.
Manchmal darf man ruhig
die Regeln brechen.
Sind Sie eine Soldatin?
Nicht ganz.
Warum haben Sie dann einen Blaster?
Zu meinem Schutz.
Die Galaxie ist zu gefährlich,
wenn man alleine ist.
Ja. Gut, dass ich meine Freunde habe.
Da hast du Glück.
Ja. Wenn Sie alleine sind,
dann kommen Sie doch mit uns.
So ein gutes Angebot
habe ich lange nicht gehört.
Komm. Hier lang.
Omega.
Da kommt einer meiner Freunde.
Omega, geh weg von ihr.
Warum? Sie hat mir geholfen,
euch zu suchen.
Ja, Omega und ich
lernten uns gerade kennen.
Hunter!
Lass mich los!
Omega, lauf!
Bürger.
Halt!
Mach mein Schiff nicht kaputt.
Dein Schiff?
Da. Das ist die Kennung.
Erledigt.
Mit einer kleinen Korrektur
können wir, wann immer nötig,
unsere Kennung verschlüsseln.
Wrecker, Tech, Echo.
Omega ist weg. Jemand griff uns an.
Wer?
Eine Frau. Äußerst gut ausgebildet.
Sie ist hinter der Kleinen her.
Das werden wir sehen.
Ich zapfe das Überwachungssystem an.
Bei all den Kameras hier
müssten wir sie finden.
Ich habe hier etwas Lärm gemacht.
Macht das Schiff startbereit.
Momentan ist es nicht wirklich ein Schiff.
Und ohne eine Truppe Wartungsdroiden
wird das eine Weile dauern.
Da kann ich helfen.
Los geht's, Freunde,
wir haben einen Einsatz.
Ich fürchte, das geht nicht.
Wir dürfen nicht von hier weg.
Je schneller wir das erledigen,
desto eher hast du wieder das Kommando.
Selbst wenn, ich kann
unsere Sicherungsschlösser nicht öffnen.
Darum bin ich hier der Oberdroide.
Wo wollt ihr hin? Geht sofort wieder rein.
Du bist kein Droide.
Du hast mich
zum Schnäppchenpreis bekommen.
Hey!
Vorsicht!
Achtung, auf dem zentralen Marktplatz
gab es einen Aufruhr.
Das ist ein Kode 315.
Zwei Verdächtige flüchten zu Fuß.
Alle verfügbaren Einheiten bitte melden.
Ich sehe Omega.
Sie ist in den Wartungstunneln.
Richtung Nordwesten, bei 155.
Und sie ist nicht alleine.
Da bist du.
Wrecker?
Wir haben uns Sorgen gemacht.
Können wir weg von hier?
Kein Problem.
Ich habe Omega. Wir kommen.
Geh zum Schiff. Ich kümmere mich um sie.
Wer sich mit der Kleinen anlegt,
kriegt es mit mir zu tun.
Tech hat nicht übertrieben.
Wir haben jede Menge zu tun.
Ich bin nicht dafür programmiert,
Raumschiffe zu reparieren.
Nein, Clink. Ich gebe hier die Befehle.
225, DK-3,
ihr kümmert euch um die Repulsoren.
Wrecker, wo seid ihr?
Wrecker, hörst du mich?
Es wird ein Kind gemeldet,
das an einem Turm hängt.
Wrecker sehe ich nicht,
aber Omega hängt an einem Wartungsturm
an der Raumstraße.
Hängt?
Noch. Beeil dich besser.
Hey!
Du kannst mir später danken.
Lass dich abrollen, wenn du aufprallst.
Wrecker.
Ich muss Omega finden.
Das erledigt Hunter.
Komm zurück zum Schiff.
Hey!
Hunter!
Achtung!
Halt dich fest.
Wir haben es noch nicht geschafft.
Ich verpasse den ganzen Spaß.
Mein Diagnoseprogramm sagt,
dass dieses Schiff startbereit ist.
Danke für die Hilfe, Jungs.
Sie sind ganz dein.
Ihr habt es gehört.
Ich habe wieder das Kommando. Los.
Wir müssen weg hier. Jetzt.
Wrecker, beeil dich.
Wir haben nicht ewig Zeit.
Ich bin hier.
Nein. Sie dürfen nicht starten!
Nein. Wartet! Bleibt!
Sie hat mich noch nicht bezahlt! Halt!
Sie muss eine Kopfgeldjägerin sein.
Eine was?
Jemand, der für Geld Leute aufspürt.
Und du bist wohl die Gesuchte.
Ich?
Mach der Kleinen keine Angst.
Wir müssen herausfinden,
wer sie ist und für wen sie arbeitet.
Nein, warten Sie.
Ich versuchte, sie aufzuhalten.
Falls sie zurückkommen,
weißt du, wie du mich erreichst.
Die Gesuchte ist entkommen.
Aber ich werde sie finden.
GEJAGT
Untertitel von: Georg Breusch