‫ "فيسبولا"؟ ‬
‫هل تصغين إليّ حتى؟ ‬
‫ما الذي يعنيه "رادوفيد" بأنني أرى الناس؟ ‬
‫كيف يعرف ما أراه؟ لقد قابلني مرتين فقط. ‬
‫حسنًا، لا يمكنك خداع مخادع. ‬
‫هذا ما أقوله دائمًا. ‬
‫إنه يخفي شيئًا ما، ‬
‫وإن أردت مساعدة "جيرالت"، ‬
‫فيجب أن أعرف ما هو. ‬
‫لأنّ "جيرالت"‬
‫مطرقة. ‬
‫أتعلمين ما أعنيه؟ ‬
‫أنت مشوّشة. ‬
‫حسنًا. ‬
‫حين تكونين مطرقة، ‬
‫فأنت ترين كل مشكلة كأنها مسمار. ‬
‫ترين مسمارًا وتقولين، "تبًا لهذا المسمار. ‬
‫تبًا لهذا المسمار بالتحديد."‬
‫وتدقّين المسمار بالمطرقة. ‬
‫لكن أحيانًا تكون المشكلة شيئًا آخر. ‬
‫أحيانًا تكون المشكلة‬
‫مجموعة من زهور البتونيا، ‬
‫أو وعاءً من العصيدة‬
‫ولا يمكنك دق وعاء من العصيدة بالمطرقة. ‬
‫يمكنك أن تحاولي، لكنّ المطرقة ستتسخ‬
‫وتنتشر العصيدة في كل مكان، ‬
‫ولا يتبقى لديك أيّ عصيدة. ‬
‫يتطلّب الحلّ‬
‫استعمال أداة من نوع مختلف. ‬
‫و"رادوفيد" هو تلك الأداة. ‬
‫ "رادوفيد"‬
‫ملعقة. ‬
‫بالطبع. ‬
‫بالطبع. أجل. ‬
‫أُدرك أنّ كلامي ليس منطقيًا جدًا. ‬
‫ما أحاول قوله هو‬
‫أنّ المشكلة مختلفة. ‬
‫يجب أن يكون الحلّ مختلفًا. ‬
‫و"رادوفيد"‬
‫مختلف. ‬
‫إنه ذكي ويحاول إخفاء ذلك، ‬
‫لكنه نافذ البصيرة‬
‫وذهنه حاد‬
‫كالسكّين. ‬
‫إن كان سكّينًا، فعلينا إبعاده عن "جيرالت". ‬
‫إنه يروقك. ‬
‫من؟ "جيرالت"؟ أجل، على ما أظن. ‬
‫بشكل أفلاطوني وأحيانًا بجهد كبير، ‬
‫كما يروقنا ماعز العائلة. ‬
‫- مهلًا، متى ارتديت ملابسك؟ ‬
‫- أقصد الملعقة ذاك. ‬
‫- "رادوفيد"؟ لا. ‬ ‫- بلى. ‬
‫لا! ‬
‫لقد شتمتك‬
‫لأنك تلاحق مختلف أنواع من تنجذب إليهم. ‬
‫رجال ونساء وأقزام، ‬
‫و"إلفيس" ومتعددو الأشكال…‬
‫كانت مرة واحدة ولست نادمًا إطلاقًا، ‬
‫كان ذلك مذهلًا. ‬
‫لكنني لم أرك مفتونًا قط. ‬
‫مفتون؟ ‬
‫أتظنين أنني مفتون. ‬
‫الافتتان للأولاد يا عزيزتي. ‬
‫لديّ مجموعة محيّرة‬
‫ومدمّرة‬
‫وتفطر القلب من العلاقات الغرامية. ‬
‫كما تشاء. ‬
‫مُغوي نساء "ليريا". ‬
‫معشوق "ريدانيا"! ‬
‫فاتن "سيداريس". ‬
‫ "ياسكير". ‬
‫بحق…‬
‫آسف، إنه ماعز العائلة. ‬
‫أنا أيضًا سُررت برؤيتك. كيف جرى الأمر؟ ‬
‫ليس كما كان متوقعًا. ‬
‫هل وجدت القلعة؟ ‬
‫أرجوك قل لي إنك قتلت صاحب الأصابع النارية. ‬
‫لم يكن "ريينس" موجودًا. ‬
‫لكنني وجدت شيئًا آخر. ‬
‫حقًا؟ ما هو؟ ‬
‫هي. ‬
‫ومن تكون؟ ‬
‫لا أعرف. ‬
‫لكنها تظن أنها "سيري". ‬
‫هناك مصدر دائمًا. لا مكان للآفات. ‬
‫أنا أكرهك. ‬
‫لا بأس يا "سيري". ‬
‫هذا صديق. ‬
‫أنا "ياسكير". ‬
‫هناك مصدر دائمًا. لا مكان للآفات. دائمًا. ‬
‫تبًا. هل هي بخير؟ ‬
‫كانت جزءًا من تجربة. ‬
‫هي الناجية الوحيدة. ‬
‫تحظى بلحظات من الوضوح، لكنها تعود إلى هذا. ‬
‫أيًا كان ما تتحدّث عنه، ‬
‫فهو عالق في رأسها في هذيان متكرر. ‬
‫يجب أن أعرف السبب. ‬
‫أخبرني رجاءً بأنّ لديك خطة. ‬
‫سنأخذها إلى "أناكا". ‬
‫إن كانت هذه تعويذة، فستتمكن من فكّها. ‬
‫ومن هي "أناكا"؟ ‬
‫إنها درويدة وصديقة لأمي. ‬
‫أجل، هذا هو ذا. ‬
‫شممت رائحتك من على بُعد تلّين. ‬
‫ماذا تفعل هنا يا "أوتو"؟ ‬
‫ألق باللوم على الحواس الزائدة‬
‫لكن كلانا يعرف أنك كريه الرائحة. ‬
‫أظن أنك جئت لسبب ما. ‬
‫مرحبًا يا "أناكا". ‬
‫هي أيضًا اشتاقت إليك. ‬
‫تعال. ‬
‫هذا يحرق. يحرق بقدر الإله الناري "راروغ". ‬
‫- ما هذا؟ ‬ ‫- هذا ملح الطعام. ‬
‫أجل. ‬
‫أجل، هذا ملح الطعام فحسب. ‬
‫هذا ليس شيئًا خاصًا بالدراودة. ‬
‫- لست درويدًا. ‬ ‫- صحيح. ‬
‫أنا مستذئب. ‬
‫ماذا؟ أنت…‬
‫تعرّضت للعض خلال وباء العام 1221. ‬
‫ذهبت إلى الغابة لأنعزل وأتجنّب المرض. ‬
‫كنت قلقًا جدًا من الدمامل
والتغوّط حتى الموت، ‬
‫لذا لم أفكّر في المستذئبين. ‬
‫أولويات، أجل. أفهمك. ‬
‫استأجر القرويون "جيرالت" لقتلي. ‬
‫لكنه وجد لي علاجًا بدلًا من ذلك. ‬
‫إن أبقيتها قريبة من صدري، ‬
‫فهي تُبقيني بأمان. ‬
‫كاد أن يُقتل خلال ذلك، لكنه…‬
‫أنقذ حياتي. ‬
‫أجل. يبدو هذا صحيحًا. ‬
‫كيف التقيتما أنت و"أوتو"؟ ‬
‫كان ذلك منذ عام تقريبًا. ‬
‫كنا في معبد الحقيقة مفجوعين. ‬
‫قُتلت زوجته "إدوينا"
في حريق وأولاده أيضًا. ‬
‫كنت هناك من أجل "فيسينّا". ‬
‫هل ماتت؟ ‬
‫تحدّثت عنك كثيرًا في النهاية. ‬
‫أيًا كان من فعل هذا، فقد أربكها كثيرًا. ‬
‫إنها تعويذة للسيطرة على العقل. ‬
‫السيطرة على العقل؟ ‬
‫إذًا، يريد أحدهم أن تصدّق أنها "سيري". ‬
‫التعويذة قوية للغاية. ‬
‫عناصر الفوضى وسحر الدراودة، ‬
‫وحتى شعوذة "الإلفين" القديمة‬
‫موجودة في هذه التعويذة. ‬
‫وهذا شيء آخر. إنها من "الإلفين" جزئيًا. ‬
‫ربما بفارق بضعة أجيال، لكنها تبقى منهم. ‬
‫عقل الفتاة المسكينة مشوّش جدًا. ‬
‫من يملك القوة لفعل شيء كهذا؟ ‬
‫لا أعرف أحدًا يملك المعرفة لفعل هذا. ‬
‫اكتساب كل هذه الحيل يتطلّب عمرًا كاملًا. ‬
‫أيًا كان هذا الساحر،
فلديه اهتمامات متنوّعة. ‬
‫إكسير استخراج. ‬
‫أحسنت يا "أوتو". ‬
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت وما من ضمانة. ‬
‫إن نجح الأمر، ‬
‫فستتمكّن من إخبارنا بمن فعل هذا بها. ‬
‫وبما يريدون من "سيري". ‬
‫هذا مصرف الأقزام. ‬
‫- ظننت أننا ذاهبتان إلى "آرتوزا". ‬
‫- هذا صحيح. ‬
‫لكن كما قلت بنفسك، هناك المزيد دائمًا. ‬
‫عيناي تخدعانني، لأنّ مخلوقة بهذا الجمال‬
‫لا يمكن أن تكون حقيقية. ‬
‫عزيزتي "ينيفر"، ‬
‫أنا سعيد جدًا برؤيتك، كالعادة. ‬
‫أنا سعيدة برؤيتك يا "جيانكاردي". ‬
‫تفضّلي بالجلوس بينما ننتهي من ترتيباتك. ‬
‫ذعر شديد كان يعلو وجوه أفراد عائلتي‬
‫فيما كانوا يشاهدونني‬
‫وأنا أُساق إلى موت محتّم، ‬
‫ومصيرهم على المحك. ‬
‫من ظهر عندئذ؟ إلهة من السماء؟ ‬
‫بل أفضل من ذلك. "ينيفر" من "فينغربيرغ". ‬
‫فجّرت البائسين الأشرار وحوّلتهم إلى غبار. ‬
‫أنت تبالغ في بطولتي. ‬
‫هذا هراء. ‬
‫لهذا السبب، فإنّ مصرف "جيانكاردي"، ‬
‫تذكّري الاسم جيدًا، ‬
‫سيفعل أيّ شيء من أجل صديقة. ‬
‫أما بالنسبة إلى أمورك الأخرى، ‬
‫فأنا أمنحك أكثر خزناتي أمانًا. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫إن لم يكن هناك من إزعاج، ‬
‫فأريد أن أطلب خدمة أخرى. ‬
‫- بالتأكيد. ‬
‫- تحتاج تلميذتي إلى مرافق. ‬
‫- لا تقولي المزيد. ‬ ‫- ماذا؟ ‬
‫ "فابيو" تحت تصرفك. ‬
‫ألم تقولي إنّ الأمر مهم لمستقبلي؟ ‬
‫إنه مهم. لكن أولًا، يجب تسوية ماضيّ. ‬
‫أعرف أنك متوترة. دعيني أكون إلى جانبك. ‬
‫هكذا. ‬
‫الآن تبدين عادية. ‬
‫توقفي. لا أحد يلاحقك هنا. ‬
‫أنت مجرد فتاة عادية تستمتع بوقتها. ‬
‫خذي هذا واشتري شيئًا جميلًا. ‬
‫والآن، أريني التميمة‬
‫التي تعبثين بها باستمرار. ‬
‫[لغة القدماء]‬
‫لم فعلت ذلك؟ ‬
‫تعويذة تحديد الموقع. ‬
‫إن تورطت في أيّ متاعب، ‬
‫فامسكيها واتلي هذه الترنيمة. ‬
‫لكن لا تتورطي في أيّ متاعب. ‬
‫سموّك…‬
‫سموّك، ‬
‫يبدو أنّ مستشاريك مرتبكين. ‬
‫أجل! ‬
‫- هل رأيتم ذلك؟ ‬ ‫- نعم، جيد جدًا. ‬
‫ثمة تهامس حول لقاء مع مبعوث من "نيلفجارد"؟ ‬
‫ذلك، أجل. ‬
‫لقد توصّلنا إلى اتفاق. ‬
‫إنه اتفاق جيد في الواقع. ‬
‫في حال حدث المحتوم وتقدّموا شمالًا، ‬
‫وافقت "نيلفجارد" على عدم احتلال "ريدانيا". ‬
‫ويعرضون منحنا نصف "تيميريا" كدولة تابعة. ‬
‫أخبرني يا مولاي، ماذا ستأخذ "نيلفجارد" ‬
‫مقابل هذا الاستثمار السخي؟ ‬
‫لا شيء لا يمكننا تحمّل كلفته. ‬
‫ "نحن"؟ ‬
‫وإن وجدناها أولًا، ‬
‫فعلينا تسليم أميرة "سينترا" إليهم. ‬
‫أنت تتعرّض للخداع! ‬
‫مع فائق احترامي يا سيدي، ‬
‫تتلاعب بك "نيلفجارد" كأنك غبي. ‬
‫مع فائق احترامي يا "ديكسترا"، أنت تجمع‬
‫معلومات استخباراتية وأنا أتخذ القرارات. ‬
‫معذرةً، سموّك. ‬
‫أرسلتني الملكة "هيدويغ" ‬
‫لأرى إن كنت قد انتهيت‬
‫من شؤون الدولة المهمة؟ ‬
‫طلبت إخبارك بأنهم وصلوا. ‬
‫في حال أردت إلقاء التحية. ‬
‫نعم. لقد انتهيت. ‬
‫ما زال لديك ضربتين أخريين. ‬
‫يمكن تأجيلهما، أما حبيبتي "هيدويغ" فلا. ‬
‫مولاي، بصفتي كبير مستشاريك، ‬
‫لا يمكنني التشديد بما يكفي…‬
‫أنت متوتر كثيرًا. ‬
‫السبب الوحيد لامتلاكك أيّ سُلطة هنا‬
‫يا "سيغيسموند" هو أنا. ‬
‫لا تنس ذلك. ‬
‫لا يتغوّط حتى من دون علمي. ‬
‫لا أحد يحصل على مقابلة خاصة معه في غيابي. ‬
‫أخبرنا "رادوفيد" بأنهم فعلوا ذلك. ‬
‫كان محقًا. وهم يفعلون ذلك مجددًا. ‬
‫لا يخطط "فيزيمير" لوحده. ‬
‫كانت الملكة "هيدويغ" ‬
‫ترغب مؤخرًا في أن تكون مفيدة. ‬
‫ربما حان الوقت لنجعلها مفيدة لنا. ‬
‫أم يجب أن أفعل ذلك؟ ‬
‫لا. لديك ما يكفي من المعارك لتخوضيها. ‬
‫بالمناسبة، من المزعج أنني واجهت‬
‫طريقًا مسدودًا آخر عبر ذلك المعبر‬
‫على شكل مشغل حرف فنية. ‬
‫يبدو أنّ "ريينس" مدعوم‬
‫من قبل شخص لديه ذوق مريع. ‬
‫قصدت المعبر بحد ذاته. ‬
‫قلت إنه بدا مختلفًا وأكثر قوّة. ‬
‫ربما حان الوقت‬
‫للتواصل مع أحد معارفك القدامى. ‬
‫قد تكون "تيسايا" مفيدة. ‬
‫أعني فقط‬
‫أنه في حال كان كلام الشاعر صحيحًا، ‬
‫فـ"الويتشر" سيجدنا قريبًا. ‬
‫إن وصل إلى "ريينس" أولًا، فسنخسر الفتاة. ‬
‫وأفضليتنا. ‬
‫لهذا يجب أن نتصرّف نحن الاثنان فورًا. ‬
‫كلانا يعلم‬
‫بأنّ هناك طرائق عديدة لإقناع العنيد. ‬
‫استخدم "رادوفيد". حان الوقت ليثبت جدارته. ‬
‫أجل يا "ديكسترا". ‬
‫استخدمني. ‬
‫هل أدردش مع عمّال المطبخ؟ ‬
‫وأترقب وصول العربات المشبوهة؟ ‬
‫هل أبقى بجوار زوجة أخي؟ ‬
‫يبدو أنك لم تقترب‬
‫من إيجاد الأميرة القوية "سيريلا". ‬
‫أنت منشغل جدًا بواجباتك الملكية، ‬
‫ولا أجرؤ على تشتيت انتباهك. ‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك. ‬
‫قل هذا لملكك. ‬
‫ورب عملك. ‬
‫لقد أتيت. ‬
‫هذا غريب، أليس كذلك؟ ‬
‫ينزف الرجال ويقتلون من أجل هذه الأشياء. ‬
‫فقط ليدعوها تصدأ. ‬
‫في غرف مظلمة. ‬
‫لأنها عديمة القيمة. ‬
‫إنها طرية جدًا ليُصنع منها أيّ شيء مفيد. ‬
‫لا يمكن أكلها ولا يمكن مضاجعتها. ‬
‫مع أنّ ملك "إيدرين" كان يحب المحاولة. ‬
‫تأتي القوة من الإيمان بقيمتها. ‬
‫مجرد وهم مصمم للسيطرة على الجماهير. ‬
‫يجب أن تعرف قائدة الأخوية كل شيء عن ذلك. ‬
‫يبدو أنها تعرف كل شيء آخر. ‬
‫بدأ هذا يقضّ مضجعي في "إلاندر". ‬
‫الشماليون يقتلون شعبهم. ‬
‫همسات عن عشرات الجوائز‬
‫مقابل القبض على "سيريلا " أميرة "سينترا". ‬
‫مع أنها قُتلت في المذبحة‬
‫بحسب آخر المعلومات. ‬
‫برأيي، عرفت أنّ "سيريلا" حيّة‬
‫وأخبرتهم بذلك‬
‫أملًا في أن تنالي استحسان ملوك الشمال. ‬
‫لكن لم يستطع أحد إيجادها‬
‫والأخوية على قائمتهم السوداء، ‬
‫وهم مركّزون جدًا على ترويع يتيمة‬
‫لدرجة أنهم لا يستطيعون رؤية إمبراطورية‬
‫تنتظر لتدميرهم. ‬
‫أنال استحسان؟ ‬
‫لا أعرف ما المهين أكثر، ‬
‫أنك تظنين أنّ أهدافي بسيطة جدًا، ‬
‫أو أنك حرّرت أسير حرب نيلفجارديّ‬
‫والآن تعظينني بشأن وحدة الشمال. ‬
‫أيّ متاعب ستتركين لنا هذه المرة؟ ‬
‫لقد تسبّبت بالمتاعب فعلًا. ‬
‫وأنا آسفة. ‬
‫عندما حاولت الانتحار في "آرتوزا"، ‬
‫كنت أتوق باستماتة للتحكّم في قدري. ‬
‫لم تتحكّمي في شيء، بل فقدت السيطرة. ‬
‫أعرف. ‬
‫وما زلت أشعر بأنني فاقدة السيطرة أحيانًا. ‬
‫وكأنني في حيرة من أمري. ‬
‫ "ريينس". ‬
‫ساحر نار. ‬
‫إنه يلاحق "سيريلا" أيضًا، ‬
‫لكن يدعمه شخص أقوى بكثير. ‬
‫لا يمكن أن ندعه يصل إليها. ‬
‫أتريدينني أن أساعد في تخبئة أميرة‬
‫وجودها يؤدي إلى اندلاع حرب؟ ‬
‫أريد أكثر من ذلك. ‬
‫إنها استثنائية. ‬
‫إنها الوريثة الشرعية لـ"سينترا" ‬
‫وأكثر من ذلك بكثير، كما سمعت. ‬
‫إن كانت الحرب وشيكة، ‬
‫فلا يمكن تخبئتها منها. ‬
‫إذًا، ربما يمكنها أن تقودنا للخروج منها. ‬
‫رغم كل أخطاء الأخوية، لكنهم يحترمون السحر. ‬
‫تستحق أن تعرف قدرات سحرها. ‬
‫تستحق أن تتحكّم في قدرها. ‬
‫أرجوك. ‬
‫أرجوك، ساعديني لأصوّب الأمر‬
‫من أجلنا نحن الاثنتين. ‬
‫من أجلها. ‬
‫بعد كل هذا الوقت…‬
‫بعد كل البحث، لقد نجحت حقًا. ‬
‫نجحت في ماذا؟ ‬
‫صرت أمًا. ‬
‫- معدّلات فوائد ذكية لسيدة ذكية. ‬
‫- لا، شكرًا. ‬
‫- مرّ بمصرف "جيانكاردي" وتذكّر الاسم. ‬
‫- أجل، إنها أربعة. ‬
‫- معدّلات فوائد ذكية لرجل ذكي. ‬
‫- لا، شكرًا. ‬
‫- معدّلات فوائد ذكية لسيدة ذكية. ‬
‫- اغرب عن وجهي. ‬
‫معدّلات فوائد ذكية لسيدة ذكية. ‬
‫مرّي بمصرف "جيانكاردي". ‬
‫- تذكّر الاسم وافتح حسابًا. ‬
‫- أجل، هيا. ‬
‫معدّلات فوائد ذكية لسيدة ذكية. ‬
‫قد يكون حظك أفضل إن لم تكن تريد ذلك بشدة. ‬
‫قد يكون حظي أفضل‬
‫إن لم أكن مع فتاة‬
‫تلتهم الكعك المحلى بشراهة كالخنزير. ‬
‫- أتريد واحدة؟ ‬ ‫- لا أهضم القمح. ‬
‫مرّ بمصرف "جيانكاردي"
وتذكّر الاسم يا سيدي. ‬
‫ما هذا المكان؟ ‬
‫جزيرة "ثاند". ‬
‫موطن "آرتوزا". ‬
‫هذا هو برج النورس. "تور لارا". ‬
‫يبدو مخيفًا، أليس كذلك؟ ‬
‫تقول الأسطورة إنهم يأخذون‬
‫المبتدئين الفاشلين إلى الكهوف أسفل البرج‬
‫ويحوّلونهم إلى أسماك أنقليس. ‬
‫يبدو ذلك أكثر إثارة من هذه السوق. ‬
‫ثمة عروض هنا ستطاردك إلى فراش الموت‬
‫أيتها البغيضة الوقحة. ‬
‫جرّبني. ‬
‫"تحيا (سينترا)‬
‫(نيلفجارد) إلى الأبد‬
‫أرفع راية (نيلفجارد)‬
‫(نيلفجارد) إلى الأبد"‬
‫هل أزعجك أحد؟ ‬
‫بحقك! لا أحد يكترث‬
‫لقذارة "الإلفين" القديمة هذه. ‬
‫- أين الكتاب؟ ‬
‫- ليس هناك "كتاب المونوتون". ‬
‫- بل "المونوليث". ‬ ‫- لا يهم. ‬
‫بل يهم. لأنني أُجري بحوثًا منذ أشهر. ‬
‫أكّد "كودرينغر" و"فين"‬
‫أنه دُفن في كهف في "زينتريا". ‬
‫أين الكتاب؟ ‬
‫دعني أنهي كلامي، ‬
‫هذا الكتاب مهما كان قد استُرد بالفعل. ‬
‫- افترضت أنه أُرسل إليك. ‬
‫- لماذا افترضت ذلك؟ ‬
‫لأنه أُرسل إلى "آرتوزا". ‬
‫بأمر من الإمبراطور شخصيًا. ‬
‫تدين لي بـ20 ماركًا يا "إستورد". ‬
‫أُدعى "إستريد". ‬
‫أيًا يكن. ‬
‫يحيا "اللهب الأبيض". ‬
‫ظننت أنني سأتغوّط في ملابسي من الصدمة‬
‫حين عبرت البوّابات. ‬
‫لم أر شيئًا مثل هذا المكان من قبل. ‬
‫انتظر فحسب. ‬
‫إن أحب الإمبراطور عرضنا، ‬
‫فقد ترى المزيد منه. ‬
‫يقول صديقي إنك من قوّات الـ"سكوياتل". ‬
‫ما الأخبار التي تحملها يا بني؟ ‬
‫أُدعى "غالاتين" يا سيدي. ‬
‫أخبار سيئة. نحن نتعرّض للذبح. ‬
‫سامحني. أنا مقاتل ولست سياسيًا. ‬
‫لا أعرف كيف ألطّف الحقيقة. ‬
‫هذا أفضل. ‬
‫تابع. ‬
‫كنت جنديًا طوال حياتي. ‬
‫لا أستمتع بتجاوز قادتي. ‬
‫لكن "فرانشيسكا" ‬
‫كانت تسحب أفضل مقاتلينا ومواردنا، ‬
‫وتقود رجالي في مهمات جانبية‬
‫تؤدي إلى موتهم. ‬
‫قدّمت "فرانشيسكا" ‬
‫تضحيات كثيرة من أجل شعبها. ‬
‫لماذا تظن أنّ خياراتها غير موثوق بها؟ ‬
‫لأنّ خياراتها تتحدى أوامرك يا سيدي. ‬
‫فهي لا تقاتل لإضعاف الشمال، ‬
‫بل تبحث عن فتاة. ‬
‫أريدك أن تبقى لبعض الوقت. ‬
‫يمكننا حلّ هذه المشكلة بلا شك. ‬
‫- احرصوا على إطعام هذا الرجل. ‬
‫- حاضر يا مولاي. ‬
‫شكرًا. ‬
‫شكرًا يا مولاي. ‬
‫كنت أعلم أنّ مناصرتك للحق ستنتصر. ‬
‫هل هذا خداع لإنهاء عقابك؟ ‬
‫لا تنس أنّ الخداع‬
‫هو ما أوصلك إلى وضعك الحالي. ‬
‫لا يا مولاي. ‬
‫ما كنت لأكذب بشأن هذا. ‬
‫طلبت اجتماعًا خاصًا لأحمي سرّك. ‬
‫لكن "سيريلا" موجودة في مكان ما. ‬
‫أنا أحلم بها. ‬
‫تريدني أن أجدها. ‬
‫جرّبت ذلك مرة. ‬
‫وفشلت. ‬
‫مولاي، لقد كنت في الميدان. ‬
‫"غالاتين" مقاتل بارع. ‬
‫يعرف الأرض والـ"إلفيس" مخلصون له. ‬
‫يمكنه أن يسلّمنا الشمال. ‬
‫الانقسام بين الـ"إلفيس" ‬
‫سيضرّ بقضيتنا على الجبهتين. ‬
‫لكن، ‬
‫الجيش قوي بقدر قائده و…‬
‫يمكنني تمييز القائد القوي عند رؤيته. ‬
‫لم أستمتع بمعاقبتك. ‬
‫كان عليّ أن أعرف إن كنت جديرًا بالثقة. ‬
‫وإنني لم أخسرك. ‬
‫أمستعد للعودة إلى ديارك يا "كاهير"؟ ‬
‫نعم. ‬
‫أثبت ذلك. ‬
‫أظن أنك قطعت كمية من الخشب‬
‫تكفي لإشعال النار‬
‫لمدة قرنين أو ثلاثة قرون. ‬
‫ما الخطة يا "جيرالت"؟ ‬
‫ننتظرها حتى تستيقظ ونتأكد من أنها بخير، ‬
‫ثم نجد "ريينس" ‬
‫والساحر الذي فعل هذا ونقتلهما. ‬
‫وماذا بعد ذلك؟ ‬
‫أخبرني "ياربن" بأنه رآك تتكلم‬
‫مع "فيليبا إيلهارت" في "بان غلين". ‬
‫لا بأس يا "ياسكير". ‬
‫ماذا أرادك "ديكسترا" أن تفعل؟ ‬
‫أرادني أن أقنعك‬
‫بأخذ "سيري" إلى "ريدانيا". ‬
‫وأنا أتفق معه بالرأي. ‬
‫ستكون بأمان بوجود جيش كامل لحمايتها. ‬
‫لن تكون "سيري"‬
‫أكثر من فرس استيلاد على عرش "سينترا". ‬
‫إنها أميرة يا "جيرالت". ‬
‫هذا ما تفعله الأميرات. ‬
‫تجلسن على عروش ملكية صغيرة‬
‫وينجبن أطفالًا ملكيين ويحكمن ممالك. ‬
‫هذا ما تريده "سيري". ‬
‫هل تريد أن تكون بيدقًا سياسيًا‬
‫بيد "فيزيمير" و"ديكسترا"؟ ‬
‫- لا. ‬ ‫- لا. ‬
‫سنبقى على المسار. ‬
‫للحياد عواقب أيضًا، "جيرالت". ‬
‫هناك عواقب بالفعل يا "ياسكير". ‬
‫ولا تتحملها "سيري" فقط. ‬
‫ظننت أنني بإبعادها عن الساحة، ‬
‫سيتوقف العالم عن محاولة استغلالها. ‬
‫بدلًا من ذلك، ‬
‫يحاولون استغلال آخرين بدلًا منها. ‬
‫وسيواصلون فعل ذلك. ‬
‫لأنّ هذا ما يفعله أصحاب السُلطة. ‬
‫لكنها ليست "ويتشر". ‬
‫وبالتأكيد ليست ساحرة من "آرتوزا"‬
‫تستمدّ السحر من الأحجار أو القنّب، ‬
‫أو النباتات أو أيًا كان ما تفعله "ينيفر". ‬
‫إنها أميرة. ‬
‫برأيي، عليك الوثوق بها. ‬
‫مصدرها. ‬
‫ماذا؟ ‬
‫أنت محق. ‬
‫أنا محق. ‬
‫هذا مُقلق للغاية. ماذا؟ ‬
‫ "جيرالت". ‬
‫- أريدك أن تستيقظي. ‬
‫- "جيرالت"، لا. ‬
‫- الوقت مبكر جدًا. ‬
‫- أيمكنك سماعي؟ ‬
‫قد تُفسد تعويذة الاستخراج. ‬
‫قلت إنّ هناك مصدرًا دائمًا. ‬
‫ماذا قصدت؟ ‬
‫مصدر دائمًا لماذا؟ ‬
‫السحر. ‬
‫هل يمكنك أن تخبريني باسمك؟ ‬
‫ "تيرين". ‬
‫جيد. ‬
‫حدث شيء أثّر على عقلك. ‬
‫هل تتذكّرين ما حدث؟ ‬
‫جُررت من غرفتي. ‬
‫أجل. ‬
‫كان رجلًا. ‬
‫رجل لديه ندبة؟ ‬
‫انتبه يا "جيرالت". ‬
‫كان هناك. ‬
‫أحيانًا. ‬
‫والمرأة ذات الصوت الغريب. ‬
‫ساعدوا جميعهم الرجل. ‬
‫الرجل…‬
‫لطالما كان يُخيفني. ‬
‫كنت تعرفينه. ‬
‫من المدرسة. ‬
‫في "آرتوزا". ‬
‫علينا أن نُعيد تخديرها. ‬
‫- أريد اسمًا. ‬
‫- سأحضر مزيدًا من الإكسير! ‬
‫- قوليه فحسب. ‬
‫- ما اسمه يا "تيرين"؟ ‬
‫أيها "الويتشر" الغبي. ‬
‫لقد انتهى أمرك ولا تعرف ذلك حتى. ‬
‫أنا قدر "سيريلا". ‬
‫عسى أن تنتحبوا جميعًا، ‬
‫فوصول مدمّر الأمم بات وشيكًا. ‬
‫ "أناكا"! ‬
‫ "جيرالت"! ‬
‫ "ياسكير"، التميمة. ‬
‫لا يا "تيرين". ‬
‫ "ياسكير". ‬
‫ "جيرالت"! ‬
‫تعالوا! ‬
‫شاهدوا بأمّ العين‬
‫أكثر مخلوق مخيف خلقته الآلهة على الإطلاق. ‬
‫ "بازيليسك" حيّ، ‬
‫الرعب السام من الصحراء الزيريكانية. ‬
‫- آكل بشر نهم. 15 غروتًا فقط. ‬
‫- قلت لك. ‬
‫هذا 15 غروتًا، أجل. أنت، ادخل. ‬
‫15 غروتًا. أجل، هيا. ادفع المال للصبي. ‬
‫ادخلوا. استمتعوا بالعرض. ‬
‫تابعوا التقدّم. ‬
‫استمتعوا بالعرض. ‬
‫هذا صحيح، 15 غروتًا. ‬
‫هيا. بسرعة! ‬
‫حذار، إذ لا يمكن التنبؤ‬
‫بما قد تفعله هذه الوحوش. ‬
‫لقد حاربت ما يكفي منها لأعرف ذلك. ‬
‫- يبدو ذلك القفص صغيرًا. ‬
‫- ربما يكون صغير "بازيليسك". ‬
‫ستكون هذه سرقة. ‬
‫كم قد يكون الصغير مخيفًا؟ ‬
‫ستتفاجئين. ‬
‫لا يمكن التنبؤ بتصرّفاتها فعلًا. ‬
‫وما لا يمكن التنبؤ به يعني المتاعب. ‬
‫ما الخطب في القليل من المتاعب؟ ‬
‫خطب كثير إن عشت حياتي. ‬
‫يبدو هذا تحديًا. ‬
‫سيداتي وسادتي. ‬
‫ملك الثعابين. ‬
‫إنه وحش نادر جدًا. ‬
‫يفقس من بيضة‬
‫لا يضعها إلّا ديك مخادع‬
‫يقدّم ردفه إلى ديك آخر‬
‫كما تفعل الدجاجة الشبقة…‬
‫مفاجأة! ‬
‫ويجب أن تحتضن هذه البيضة‬
‫101 من الأفاعي السامة. ‬
‫أيها الناس الطيبون، ابقوا بعيدًا. ‬
‫فأنفاسه وحدها قد تسممكم. ‬
‫هذا ليس "بازيليسك". ‬
‫عندما يفقس الـ"بازيليسك"، ‬
‫فهو يلتهم الأفاعي ويشرب سمّها. ‬
‫وحين يطعنه فارس بسيفه، ‬
‫يسيل السم على النصل ويقتل الفارس. ‬
‫على الفور. ‬
‫هذا كذب محض. ‬
‫إنها الحقيقة البحتة. ‬
‫لهذا لا يمكن قتل الـ"بازيليسك" ‬
‫إلّا برؤية انعكاسه في المرآة. ‬
‫أنت محق يا سيدي. ‬
‫- لا تفعلي. ‬
‫- لا، أنتم مخطئون. هذا "وايفرن" صغير. ‬
‫وهو يتضوّر جوعًا لأنك تبقيه في هذا القفص! ‬
‫اسمعي يا عزيزتي، إن لم يرقك عرضي، ‬
‫فلم لا تغربين عن وجهي وتصمتين؟ ‬
‫يا لك من حقيرة صغيرة! ‬
‫هذه الفتاة تحت حماية مصرف "جيانكاردي". ‬
‫تذكّر الاسم أيها السافل. ‬
‫أين سكّيني؟ ‬
‫هاك! ‬
‫ابتعد عنها أيها الكلب الشيطاني! ‬
‫لقد أنقذتني أيها الفارس الشجاع! ‬
‫ثمة بطل في وسطنا! ‬
‫- لقد أنقذنا جميعًا. ‬ ‫- حقًا؟ ‬
‫- لقد فعلت. ‬
‫- يجب أن أغادر هذا المكان. ‬
‫كان ذلك مذهلًا! هل رأيتني أضرب ذلك الرجل؟ ‬
‫- ستقتلني "ينيفر". ‬
‫- سأُطرد ولا يهمني ذلك. ‬
‫أين نقودي؟ ‬
‫- سأسافر عبر القارة وأُبرح الجميع ضربًا. ‬
‫- أين نقودي؟ ‬
‫أيتها المشاغبة. ‬
‫كنت رائعة هناك. ‬
‫اللعنة! ‬
‫عليّ الذهاب. شكرًا. ‬
‫إلى أين تذهبين؟ ‬
‫وحظًا موفقًا في إبراح الجميع ضربًا! ‬
‫[لغة القدماء]‬
‫أين أنت يا "ينيفر"؟ ‬
‫هاربة أخرى. ‬
‫- لقد استمتعت. والآن، لنعد إلى المساكن. ‬
‫- أبعدي يديك عني. ‬
‫ستخاطبينني باسم السيدة "لو أنتيل". ‬
‫وستنظفين المراحيض عقابًا على وقاحتك. ‬
‫سأتولّى الأمر من هنا. ‬
‫ "ين"؟ ‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ ‬
‫أحضرت تلميذتي لتحظى بتعليم لائق، ‬
‫ومن الواضح أنها تحتاج إليه بشدة. ‬
‫سامحيها يا "ريتا". ‬
‫إذًا، هذه هي الفتاة. ‬
‫لا تنظري إليها. ‬
‫انظري إليّ. ‬
‫لا تجرئي على إبعاد ناظريك عني. ‬
‫كفى تعارفًا. ‬
‫اعتذارًا عن وقاحتها، ‬
‫اسمحن لي بدعوتكنّ إلى مكان راق. ‬
‫شكرًا للآلهة، أشعر بالملل. ‬
‫هل نستحمّ في "سيلفر هيرون"؟ ‬
‫لا تهدديني بالوقت الممتع. ‬
‫أبعدي يديك، إنه لي. ‬
‫لم أكن أنوي أن استخدم يديّ. ‬
‫تبًا للسحر، لنبق هنا. ‬
‫إن أُغلق هذا المكان، ‬
‫فسأحرق هذه المدينة بالكامل. ‬
‫تعالي يا فتاة. ‬
‫المبتدئون هذه الأيام عديمو النفع. ‬
‫ليسوا كما كنا في صغرنا. ‬
‫طلبت منك إحضار النبيذ. ‬
‫يُدهشني أنّ بوسعك تناول أيّ شيء حاليًا. ‬
‫هل تنعتينني بالسكّيرة؟ ‬
‫يُستحسن أن تكوني سكّيرة
على أن تكوني خائنة. ‬
‫أخبريني يا "ينيفر". ‬
‫هل الشائعات عن معشر "الويتشر" صحيحة؟ ‬
‫أنّ طفراتهم تجعلهم عاجزين جنسيًا. ‬
‫- هل تضاجعين "ويتشر"؟ ‬
‫- هذا فظيع، أليس كذلك؟ ‬
‫يكاد يكون فظيعًا بقدر أخلاقك. ‬
‫ربما بدلًا من التفكير في الماضي، ‬
‫علينا تركيز انتباهنا على المستقبل. ‬
‫- أردت النبيذ الأحمر. ‬ ‫- تفضّلي. ‬
‫نحن نستحق شرابًا. ‬
‫بعد كل الحرائق‬
‫التي كنا نخمدها بين الممالك. ‬
‫حرائق لم نشعلها. ‬
‫أميرة "سينترا" اللعينة. ‬
‫ما المميّز فيها على أي حال؟ ‬
‫يا فتاة، النبيذ. الآن. ‬
‫أحضريه بنفسك. ‬
‫ستُفسده فحسب. ‬
‫كما أنني أعرف مكان المشروب الجيد. ‬
‫- ما خطبك؟ ‬
‫- اصمتي قبل أن تفسدي كل شيء. ‬
‫لا يمكنني إفساد شيء فاسد بالفعل. ‬
‫هذا المكان، هؤلاء النساء، إنه فظيع. ‬
‫ "هذا المكان"؟ لست أميرة هنا. ‬
‫أنت مبتدئة متدنّية المستوى. ‬
‫ويُستحسن أن تعتادي معاملتك كواحدة. ‬
‫تعاليك لن ينفعك في شيء. ‬
‫لا أريد فعل هذا. ‬
‫أنا أيضًا لا أريد فعل هذا. ‬
‫يُتوقع مني غدًا أن أعود زاحفةً إلى الأخوية‬
‫ذليلة وأتوسّل إليهم أن يسامحوني. ‬
‫وسأفعل ذلك. ‬
‫لأنّ "آرتوزا" هي أفضل أمل لديّ‬
‫لحمايتك من أولئك الذين يطاردونك. ‬
‫أفضل فرصة لنا لنكون بأمان. ‬
‫- عليك أحيانًا مجاراة الأمور لتكوني محمية. ‬
‫- لأيّ غاية؟ ‬
‫إن لم أستطع تعلّم السيطرة على قواي، ‬ ‫فهل
ستسمحين لـ"تيسايا" بتحويلي إلى أنقليس؟ ‬
‫وإن أصبحت خادمة قوية ومثقفة في "آرتوزا"، ‬
‫فهل ستسمحين لها بإزالة أحشائي‬
‫لأصبح تافهة ومتعطّشة للسُلطة‬
‫مثل صديقاتك اللواتي في الخارج؟ ‬
‫ "تيسايا" واحدة من أقوى الساحرات‬
‫في هذه القارة. ‬
‫يجب أن تكوني ممتنة لأنها مستعدة لتعليمك. ‬
‫لمجرد أنها أنقذتك‬
‫لا يعني أنك مدينة لها ببقية حياتك. ‬
‫قلت لي ألّا أعتذر أبدًا لأنني قوية، ‬
‫لكنّ ذلك هو كل ما تفعلينه كما يبدو. ‬
‫هل تريدين أن تكوني قائدة عظيمة؟ ‬
‫هل تريدين تغيير العالم؟ ‬
‫اعلمي إذًا أنّ متطلّبات القيادة هي التعامل‬
‫مع السفلة التافهين والمتعطّشين للسُلطة. ‬
‫لست "جيرالت". ‬
‫وهذه ليست "كار مورهن". ‬
‫هذه نسخة مني يجب أن أُظهرها هنا. ‬
‫لذا عليك إيجاد نسخة من نفسك‬
‫يمكنها التعامل مع ذلك. ‬
‫ثقي بي، أعرف أنك لست "جيرالت". ‬
‫ما كان ليبيع روحه هكذا أبدًا. ‬
‫كل شيء بخير. ‬
‫بفضل "أوتو". ‬
‫لم أر أحدًا يصنع جرعة سحرية بهذه السرعة. ‬
‫لقد علّمته جيدًا. ‬
‫كما علّمتني "فيسينّا". ‬
‫هل عانت؟ ‬
‫أخطؤوا الظن بأنها "إلف" ‬
‫بينما كانت تساعد قرويًا. ‬
‫تعرّضت للضرب المبرح. ‬
‫هل يُشعرك ذلك بالتحسّن أم بالسوء؟ ‬
‫لم أُردها أن تتأذى قط. ‬
‫- بل أردتها فقط أن تعرف ماذا فعلت. ‬
‫- كانت تعرف. ‬
‫حب الطفل يُجبر الأهل‬
‫على اتخاذ أصعب القرارات في حياتهم. ‬
‫حتى القرارات المستحيلة. ‬
‫على الأرجح أنهم يعانون بسببها طوال حياتهم. ‬
‫أتذكّر أجزاء من حياتنا. ‬
‫كانت رائحتها كالجمر. ‬
‫بسبب إبقاء تلك النيران الصغيرة مشتعلة‬
‫في الليالي الطويلة. ‬
‫أتذكّر جوعي. ‬
‫وصوت هدير معدتها الذي يعلو على صوت معدتي. ‬
‫استخدمت سحرها‬
‫لابتكار وجبات فاخرة لم نستطع تحمّل ثمنها. ‬
‫كنت لأفعل أيّ شيء لأجعلها تبتسم. ‬
‫ومع ذلك…‬
‫يوم تركتني، ‬
‫كانت مريضة. ‬
‫كانت بحاجة إلى الماء، لذا ذهبت لإحضاره. ‬
‫وحين عدت…‬
‫كانت قد رحلت. ‬
‫ناديتها. ‬
‫لكنها كانت قد رحلت. ‬
‫لقد أحبتك بأفضل طريقة عرفتها. ‬
‫لإنقاذك، كان عليها أن تتركك. ‬
‫- لا يُعقل أنّ ذلك كان الحلّ الوحيد. ‬
‫- لم يكن الوحيد. ‬
‫لكنه ببساطة الحلّ الذي اختارته. ‬
‫والآن، عليك اتخاذ قرار مستحيل خاص بك. ‬
‫لن أتخلى عن "سيري". ‬
‫حتى لو كلّفني ذلك حياتي. ‬
‫ "تيرين". ‬
‫أيمكنها البقاء هنا‬
‫فيما أجد طريقة لمساعدتها؟ ‬
‫- بالطبع. ‬ ‫- شكرًا. ‬
‫إلى أين ستذهب؟ ‬
‫إلى "آرتوزا". ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫لا. ‬
‫السحر شيء. ‬
‫لكن السياسة…‬
‫حتى لو تمكّنت من نيل ما يكفي من الاستحسان‬
‫لأعود إلى الأخوية وأدرّبها، فأنت محقة. ‬
‫الحرب قادمة وهي في وسطها. ‬
‫أبقى السحرة الملوك تحت السيطرة لقرون. ‬
‫سنجد طريقة. ‬
‫السمّية مُعدية. ‬
‫انقلب الملوك بعضهم على بعض. ‬
‫كم سيطول الأمر قبل أن يحذو السحرة حذوهم؟ ‬
‫إذا أردنا أن نوحّد الشمال، فيجب أن نتّحد. ‬
‫مجمع مغلق. ‬
‫ماذا؟ ‬
‫نستضيف مجمعًا مغلقًا من السحرة. ‬
‫- لم نُقم واحدًا منذ ما قبل "سودن". ‬
‫- ثم خضنا الحرب. ‬
‫سنفعل ذلك بشكل مختلف هذه المرة. ‬
‫بدلًا من الاختلاف
والنقاش، نركّز على الثقة. ‬
‫والتكاتف. ‬
‫هل هذا من صنع الفتاة أيضًا؟ ‬
‫إن كان لدينا أيّ أمل في مناشدة الملوك، ‬
‫فعلينا أولًا أن نجد نسخًا أفضل من أنفسنا. ‬
‫أنا مستعدة للمحاولة. ‬
‫ماذا عنك؟ ‬
‫ "جيرالت". ‬
‫ "جيرالت"، أين أنت؟ ‬
‫أين أنت؟ ‬
‫سنلتقي مجددًا قريبًا. ‬
‫أفهم مخاوفك. لكنني اتخذت قراري. ‬
‫هراء "سيريلا" ذاك يسبّب متاعب كثيرة. ‬
‫أتفق معك تمامًا يا صاحب الجلالة. ‬
‫لكن المساومة مع "نيلفجارد" ليست الحلّ. ‬
‫الملكة عنيدة وقوية. ‬
‫مثل الثور. ‬
‫و"رادوفيد" توّاق لإرضائك. ‬
‫لكن أنتم الثلاثة أكثر أهمية‬
‫من أن تشغلوا أنفسكم بالتفاصيل الثانوية‬
‫لجواسيس "ريدانيا". ‬
‫ماذا تقترح؟ ‬
‫آمل أنني لا أقاطعكما. ‬
‫تُرك هذا الصندوق مع خادمي. ‬
‫تقول الرسالة إنه لك. ‬
‫هدية. ‬
‫تقدمة "نيلفجارد". أرأيت؟ ‬
‫قلت لك يا "ديكسترا"، إنهم ليسوا…‬
‫أريد رجالًا عند كل باب ونافذة. ‬
‫لا أحد يدخل أو يخرج سواي. ‬
‫قولوا لحارس البوّابة أن يستكشف المحيط. ‬
‫وأحضروا خادم "رادوفيد" إليّ فورًا! ‬
‫تعالوا معي، فورًا! ‬
‫رجل عند كل باب. لدينا دخلاء. ‬
‫أقسم لك إنني لن أدعهم ينجون بفعلتهم هذه. ‬
‫- تعال. ‬ ‫- أمّنوا المحيط! ‬
‫- عبر تلك البوابة! ‬ ‫- اتبعوني! ‬
‫- لا. ‬ ‫- من هناك، الآن! ‬
‫- خذ الملك إلى غرفته. ‬
‫- حاضر يا مولاي. ‬
‫أنت. ‬
‫كل ذلك الكلام عن جعل الملكة مفيدة أكثر. ‬
‫أنت و"فيليبا" فعلتما هذا. ‬
‫لن تفلتا بفعلتكما هذه. ‬
‫هذه خيانة. ‬
‫- سأخبر أخي. ‬
‫- بم ستخبره تحديدًا؟ ‬
‫بأنّ ملكته القوية والعنيدة، رحمتها الآلهة، ‬
‫تمرّدت بعض الشيء في الاجتماعات السرّية، ‬
‫واستحقّت الاغتيال؟ ‬
‫تحت رقابتك؟ ‬
‫- لقد وثق بك. ‬ ‫- يثق. ‬
‫هو يثق بي. ‬
‫الآن أكثر من أيّ وقت مضى. ‬
‫أنا أهم مستشاريه. ‬
‫بينما أنت شخص ضعيف وسخيف وعديم الجدوى‬
‫أوصل إليه رأس زوجته في صندوق. ‬
‫بعد التفكير في الأمر، ‬
‫كيف نتأكد من أنك لست متورطًا في غدرها؟ ‬
‫أتريد المساعدة؟ عُد إلى تملّق الملك‬
‫بما يكفي لتنسى هذه المأساة الفظيعة. ‬
‫وأبق فمك مطبقًا. ‬
‫لأنه في المرة القادمة، ‬
‫قد يكون رأسك في صندوق. ‬
‫تنفّسي. ‬
‫هذا يكفي. ‬
‫ليتك كنت هناك اليوم. ‬
‫كنت أعلم أنّ عنق "هيدويغ" غليظة، ‬
‫لكنّ قطعها تطلّب جهدًا كبيرًا. ‬
‫أتساءل ما كان رأي "ديكسترا" في إنجازي. ‬
‫لا أحد يتوقّع رأسًا في صندوق، أليس كذلك؟ ‬
‫هذا غير منطقي. ‬
‫يستخدم "إمهير" السحرة‬
‫كجنود يمكن الاستغناء عنهم وليس كمبعوثين. ‬
‫المرأة التي رأيتها في الاجتماع‬
‫لم تحرّك فمها. ‬
‫الجميع مختلفون، على ما أظن. ‬
‫إلّا إذا كانت تستخدم التخاطر. ‬
‫كيف تمكّنت من الانتقال عبر معبر إلى القصر‬
‫وتجاوز تعاويذ الحماية خاصتي؟ ‬
‫ربما لأنّ المعبر كان مميزًا. ‬
‫المعابر متماثلة. ‬
‫رأيت معابركم. ‬
‫وهذا لم يكن مثلها. ‬
‫كانت هذه دوّامة سوداء من التوتر اللعين. ‬
‫الساحر الذي يدعم "ريينس" …‬
‫يعمل لصالح "نيلفجارد". ‬
‫تبًا. ‬
‫السبب الوحيد الذي جعلني أوافق‬
‫على القيام بهذا العمل‬
‫هو أنك قلت لي‬
‫إنك لا تعملين لصالح "نيلفجارد". ‬
‫لا أعمل لصالحهم. بل لصالح مولاي. ‬
‫وهو يعمل لصالح "نيلفجارد". ‬
‫ "ريينس"، لا تغضب
كثيرًا. فهذا يزيدك قبحًا. ‬
‫بالنسبة إلى مولاي، ‬
‫العمل مع "نيلفجارد"‬
‫ليس مثل العمل لصالح "نيلفجارد". ‬
‫ "اللهب الأبيض" هو مجرد وسيلة لتحقيق غاية. ‬
‫قطعة صغيرة من أحجية أكبر بكثير. ‬
‫لكن لا تقلق أيها القبيح. ‬
‫على الأقل ما زال لديّ وجه. ‬
‫بدلًا من مجرد وهم وجه. ‬
‫قولي له إنني سئمت عدم إطلاعي على شيء. ‬
‫إن كان يريدني أن أنفّذ خطته الصغيرة، ‬
‫فلديّ مطلب خاص بي. ‬
‫[لغة القدماء]‬
‫أنت مرهقة. ‬
‫يجب أن تأكلي. ‬
‫ليس قبل أن يأكلوا هم. ‬
‫أيّ أخبار من المستطلعين؟ ‬
‫كانت هناك شائعة بأنها شوهدت في "ماريبور". ‬
‫لم نجد شيئًا. ‬
‫و"غالاتين"؟ ‬
‫يتجه إلى "زينتريا" مع الجنرالات البدن. ‬
‫لذا ربما من الحكمة التفكير‬
‫في خطة هروب. ‬
‫الهروب الوحيد الذي سأقبل به‬
‫هو الموت يا "فيلافاندريل". ‬
‫لا أفتقد تعجرف المدينة، ‬
‫لكن تبًا، أفتقد الخدمات. ‬
‫ "اللهب الأبيض" بارع في فن الاستضافة. ‬
‫حسنًا، ‬
‫أظن أنه ليس صعبًا‬
‫إثارة إعجاب شخص رجعي‬
‫مستدقّ الأذنين مثلك، أليس كذلك؟ ‬
‫أفضّل أن أكون رجعيًا مستدقّ الأذنين‬
‫ومدعوًا إلى القصر‬
‫بدلًا من الثري الحقير الذين طُرد منه. ‬
‫هذا ليس عادلًا. ‬
‫خسرت مالي قبل وقت طويل من طردي. ‬
‫كان أبي هو النبيل. ‬
‫كان يتوقّع مني‬
‫أن أشغل منصبًا دبلوماسيًا مثل إخوتي. ‬
‫لكنني كنت متهوّرًا. عصبي ومتسرّع. ‬
‫لهذا أحب القتال. ‬
‫أنت؟ لا. ‬
‫إن انتقلنا إلى الجزء في صداقتنا‬
‫حيث نتبادل القصص العاطفية، ‬
‫فأظن أننا كنا لنصبح صديقين في صغرنا. ‬
‫ربما كنا سنحرق بلدة أو اثنتين‬
‫عن طريق الخطأ، لكن مع ذلك نتصادق. ‬
‫حين استولى "المغتصب " على "نيلفجارد"، ‬
‫استعبد أبي وإخوتي. ‬
‫كان خائفًا من قوّتهم‬
‫وقدرتهم على الانتقام يومًا ما، ‬
‫لكنني كنت مجرد صبي صغير. ‬
‫كنت أضعف من أن يقلق بشأني. ‬
‫- تُركت لأتضوّر جوعًا أو أموت. ‬
‫- "كاهير". ‬
‫رأيتك تخوض المعارك‬
‫مع درع مصنوع من عظام الدجاج وعصا كسيف. ‬
‫تبًا لـ"المغتصب". ‬
‫كان أحمق. ‬
‫هذا ما قاله لي "اللهب الأبيض" ‬
‫عندما أتى ليحررني. ‬
‫"كان (المغتصب) أحمق لأنه تركك تذهب يا بني، ‬
‫فأنت أقواهم جميعًا."‬
‫أظن أنك قوي بالنسبة إلى نحيل…‬
‫أنا آسف. ‬
‫هذا ما يجب أن يحصل. ‬
‫ "سيريلا"! ‬
‫ "سيريلا". ‬
‫لا. أنتم أشباح. جثث. ‬
‫أجل، نحن جثث، ‬
‫لكنك الموت بحد ذاته! ‬
‫انضمي إلينا. ‬
‫لقد وجدتني. ‬
‫كانوا حقيقيين. ‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬