Vespula?
Vespula.
Hörst du mir eigentlich zu?
Was meint Radovid damit,
dass ich Menschen sehe?
Woher will er wissen, was ich sehe?
Er kennt mich kaum.
Tja.
Einem Spieler spielt man nichts vor,
sage ich immer.
Er verbirgt etwas,
und wenn ich Geralt helfen will,
muss ich herausfinden, was das ist.
Denn Geralt ist
ein Hammer.
Verstehst du?
Du bist verwirrt.
Ok.
Ist man ein Hammer,
ist jedes Problem ein Nagel.
Man sieht einen Nagel und sagt:
"Scheiß drauf."
"Scheiß auf diesen Nagel."
Und schlägt drauf.
Aber manchmal ist es anders.
Manchmal sind das Problem
ein paar Petunien
oder eine Schüssel Brei,
und auf die kann man nicht draufschlagen.
Klar kann man,
aber dann versaut man sich den Hammer,
Brei fliegt überall hin,
und dann hat man keinen Brei mehr.
Die Lösung erfordert
eine andere Art Werkzeug.
Und Radovid ist dieses Werkzeug.
Radovid ist ein Löffel.
Natürlich. Ja.
Ich weiß, das ergibt wenig Sinn.
Ich meine damit,
dass das Problem anders ist.
Die Lösung muss anders sein.
Und Radovid
ist anders.
Er ist klug, auch wenn er es verbirgt.
Aber er ist gefühlvoll,
scharf,
wie ein Messer.
Und darum muss ich ihn
von Geralt fernhalten.
Du magst ihn.
Geralt? Ja, ich schätze schon.
Platonisch und mitunter mit großer Mühe,
ähnlich wie bei einer Familienziege.
- Warte, du ziehst dich an?
- Ich meine den Löffel-Kerl.
Radovid? Nein.
- Doch.
- Nein!
Ich habe dich verflucht,
weil du allen nachsteigst.
Männern, Frauen, Zwergen,
Elfen, Polymorphen…
Das war einmal, und ich bereue nichts.
Es war fantastisch.
Aber verknallt
habe ich dich noch nie gesehen.
Verknallt?
Ich verknalle mich?
Verknallen ist etwas für Kinder,
mein Schatz.
Ich habe atemberaubende,
die Welt verändernde,
herzzerreißende Affären.
Wie du meinst.
Der Schürzenjäger von Lyrien.
Der Romantiker von Redanien.
Der Hengst von Cidaris.
Rittersporn?
Verdammte…
Entschuldige. Die Familienziege.
Nicht ganz wie erwartet.
Habt Ihr das Schloss gefunden?
Bitte sagt mir, dass Feuerfinger tot ist.
Rience war nicht dort.
Aber ich fand etwas anderes.
Ja? Und was?
Sie.
Und sie ist?
Keine Ahnung.
Sie denkt, sie sei Ciri.
Immer eine Quelle.
Kein Platz für Ungeziefer.
Ich hasse dich.
Schon gut, Ciri.
Das ist ein Freund.
Ich bin Rittersporn.
Immer eine Quelle.
Kein Platz für Ungeziefer.
- Immer…
- Scheiße, geht es ihr gut?
Sie war Teil eines Experiments.
Die einzige Überlebende.
Sie hat klare Momente,
wird dann aber wieder so.
Was auch immer sie da faselt,
sie steckt in einer Endlosschleife fest.
Ich muss wissen, warum.
Sagt mir, dass Ihr einen Plan habt.
Wir bringen sie zu Anika.
Ist es ein Zauber,
kann sie es geradebiegen.
Wer ist Anika?
Eine Druidin.
Und eine Freundin meiner Mutter.
Ja, er ist es wirklich.
Ich roch Euch schon zwei Hügel früher.
Was tut Ihr denn hier, Otto?
Ich mag geschärfte Sinne haben,
aber wir beide wissen, dass Ihr müffelt.
Du bist sicher nicht grundlos hier.
Hallo, Anika.
Sie hat Euch auch vermisst.
Kommt.
Gott, das brennt.
Das brennt wie das Arschloch eines Rarógs.
- Was ist das?
- Das ist Tafelsalz.
Ja.
Ja, das ist nur Tafelsalz.
Das ist nicht… sehr druidisch.
- Ich bin kein Druide.
- Klar.
- Ich bin ein Werwolf.
- Oha.
Ein was?
Ich wurde gebissen, während der Pest 21.
Ich ging in den Wald,
um mich nicht anzustecken.
Ich hatte Panik
vor den Beulen und der Scheißerei,
nicht vor Werwölfen.
Prioritäten, klar.
Geralt wurde angeheuert, um mich zu töten.
Aber er fand ein Heilmittel.
Auf der Brust getragen schützt es mich.
Er wurde dabei fast getötet,
aber er hat mir das Leben gerettet.
Ja. Das passt.
Woher kennst du Otto?
Es war etwa vor einem Jahr.
Wir trauerten im Tempel der Wahrheit.
Seine Frau Edwina starb bei einem Feuer.
Seine Kinder auch.
Ich kam wegen Visenna.
Sie ist tot?
Sie hat dich am Ende oft erwähnt.
Wer das auch war,
hat ihr übel mitgespielt.
Es ist ein Gedankenkontroll-Zauber.
Gedankenkontrolle?
Jemand will, dass sie sich für Ciri hält?
Er ist äußerst mächtig.
Elemente von Chaos, druidischer Magie,
sogar uralte Elfenzauberei
stecken im Zauber.
Apropos, sie ist zum Teil Elfin.
Vielleicht Generationen entfernt,
aber dennoch.
Die Arme ist völlig durcheinander.
Wer hat die Macht zu so etwas?
Ich kenne niemanden
mit einem derartigen Wissen.
Es würde Lebzeiten dauern,
das zu erlernen.
Wer dieser Magier auch ist,
er hat viele Interessen.
Ein Extraktions-Elixier.
Gut gemacht, Otto.
Es wird dauern und gibt keine Garantie.
Aber klappt es, erfahren wir, wer es war.
Und was sie mit Ciri vorhaben.
Das ist die Bank der Zwerge.
Ich dachte, wir gehen nach Aretusa.
Tun wir auch.
Aber wie du selbst sagtest,
es steckt immer mehr dahinter.
Meine Augen müssen mich täuschen.
Ein so schönes Wesen kann nicht real sein!
Meine liebe Yennefer,
es ist mir das größte Vergnügen,
wie immer.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits,
Giancardi.
Bitte setzt Euch,
während wir alles für Euch vorbereiten.
Entsetzen, das pure Entsetzen
auf den Gesichtern meiner Familie,
als sie meinen sicheren Tod nahen sahen,
ihr eigenes Schicksal ungewiss.
Doch wer erschien?
Eine Göttin aus dem Himmel?
Besser. Yennefer von Vengerberg.
Sie verwandelte
die abscheulichen Schurken in Staub.
- Ihr übertreibt meine Heldentaten.
- Unsinn.
Darum tut die Giancardi Bank,
merkt Euch den Namen,
alles für eine Freundin.
Wegen der anderen Sache,
mein sicherster Tresor gehört Euch.
Danke.
Wenn es Euch nichts ausmacht,
bräuchte ich noch etwas.
- Sicher.
- Einen Aufpasser für mein Mündel.
- Schon erledigt.
- Was?
Fabio steht Euch zur Verfügung.
Ich dachte,
das wäre wichtig für meine Zukunft.
Ist es.
Aber zuerst kommt meine Vergangenheit.
Ich weiß, du bist nervös.
Lass mich mitkommen.
So.
Jetzt siehst du normal aus.
Lass das, hier ist niemand hinter dir her.
Du bist nur ein Mädchen, das Spaß hat.
Hier. Kauf dir etwas Schönes.
Jetzt zeig mir den Talisman,
mit dem du ständig spielst.
[spricht in Älteren-Sprache]
Wofür das?
Ein Ortungszauber.
Wenn es Ärger gibt,
halt ihn fest und sag den Zauber auf.
Aber mach keinen Ärger.
Eure Hoheit…
Eure Hoheit,
Eure Berater sind etwas verwirrt.
Ja!
- Habt Ihr das gesehen?
- Ja, sehr gut.
Angeblich hattet Ihr ein Treffen
mit einem Abgesandten aus Nilfgaard?
Oh, das. Ja.
Wegen einer Abmachung.
Einer ziemlich guten.
Im Fall eines Vorstoßes nach Norden
wird Nilfgaard Redanien verschonen.
Und sie bieten uns
halb Temerien als Vasallenstaat.
Bitte sagt, Mylord,
was verlangt Nilfgaard für diese Großmut?
Oh, nichts, was wir nicht hätten.
Wir?
Und finden wir sie zuerst,
liefern wir ihnen Cintras Prinzessin.
Ihr wurdet reingelegt!
Bei allem Respekt, Herr,
Nilfgaard verschaukelt Euch.
Bei allem Respekt, Dijkstra,
Ihr liefert die Hinweise, ich entscheide.
Verzeiht, Euer Gnaden.
Königin Hedwig fragt,
ob Ihr fertig seid mit…
den wichtigen Staatsangelegenheiten?
Ich soll Euch sagen, dass sie hier sind.
Falls Ihr sie begrüßen wollt.
Oh ja. Ziemlich fertig.
Du hast noch zwei Aufschläge.
Das kann warten. Meine Hedwig nicht.
Als Euer oberster Berater
kann ich nicht genug betonen, dass…
Ihr betont zu viel.
Ich bin der einzige Grund,
warum Ihr hier etwas zu sagen habt.
Vergesst das nicht.
Er scheißt doch nicht mal,
ohne dass ich davon weiß.
Niemand spricht
ohne mein Wissen allein mit ihm.
Radovid sagte, sie tun es.
Und hatte recht. Und sie tun es wieder.
Wisimir ist nicht allein.
Königin Hedwig
hatte zuletzt äußerst dienliche Laune.
Das sollten wir ausnutzen.
Oder sollte ich es tun?
Nein. Ihr habt genug Baustellen.
Apropos,
das Portal war leider auch eine Sackgasse.
Eine pseudokünstlerische Bastelwerkstatt.
Rience hat offenbar
äußerst geschmacklose Helfer.
Ich meinte das Portal selbst.
Ihr sagtet, es wäre anders, mächtiger.
Fragt doch Eure alte Gemeinschaft.
Tissaia könnte nützlich sein.
Ich meine ja nur,
wenn das, was der Barde sagt, wahr ist,
ist uns der Hexer auf der Spur.
Findet er Rience zuerst,
verlieren wir das Mädchen.
Und unser Druckmittel.
Weshalb wir sofort handeln müssen.
Ihr wisst, es gibt viele Wege,
einen Dickkopf zu überzeugen.
Benutzt Radovid.
Zeit für ihn, sich zu beweisen.
Ja, Dijkstra.
Benutzt mich.
Soll ich mit den Küchenmägden reden?
Nach dubiosen Kutschen Ausschau halten?
Meine Schwägerin beschatten?
Ihr scheint diese Prinzessin Cirilla
nicht finden zu können.
Ihr habt so viele Pflichten, Hoheit.
Ich würde nicht wagen, Euch abzulenken.
Ich brauche Eure Hilfe nicht.
Sagt das Eurem König.
Und Eurem Herrn.
Ihr seid hier.
Merkwürdig, oder?
Männer bluten und töten für dieses Zeug.
Und dann verrostet es.
In dunklen Räumen.
Weil es wertlos ist.
Zu weich, um von Nutzen zu sein.
Nicht essbar, nicht fickbar…
Auch wenn Aedirns König das dachte.
Es ist der Glaube an seinen Wert.
Eine Illusion, zur Kontrolle der Massen.
Die Anführerin der Bruderschaft
sollte das wissen.
Alles andere weiß sie doch auch.
Es fing an, an mir zu nagen,
damals in Ellander.
Nordländer, die sich töten.
Gerüchte von einem Dutzend Kopfgelder
auf Cirilla von Cintra.
Obwohl es hieß,
dass sie in dem Gemetzel gestorben war.
Ihr erfuhrt, dass sie lebt,
und nutztet es,
um die Könige des Nordens
zu umschmeicheln.
Nur findet sie niemand.
Die Bruderschaft hat verkackt,
und die Jagd einer Waise
beschäftigt sie so sehr,
dass sie ein Reich übersehen,
das sie vernichten will.
Umschmeicheln?
Ich weiß nicht, was empörender ist.
Dass du meine Ziele für so simpel hältst,
oder dass du einen Gefangenen befreist
und dann von Einheit sprichst.
Welchen Mist baust du diesmal?
Ich war nicht bei Sinnen.
Was mir leidtut.
Als ich mich in Aretusa töten wollte,
wollte ich mein Schicksal kontrollieren.
Du hast die Kontrolle verloren.
Ich weiß.
Und manchmal fühle ich mich noch so.
Verloren.
Rience.
Ein Feuermagier.
Auch er jagt Cirilla,
aber für jemand viel Mächtigeren.
Er darf sie nicht kriegen.
Du willst,
dass ich eine Prinzessin verstecke,
deren Existenz Krieg bedeutet?
Ich will mehr als das.
Sie ist außergewöhnlich.
Sie ist die rechtmäßige Erbin Cintras
und wohl noch mehr.
Wenn der Krieg kommt, findet er sie.
Dann ist sie ja vielleicht unser Ausweg.
Die Bruderschaft hat ihre Fehler,
doch sie respektiert Magie.
Sie verdient es zu wissen,
wozu sie fähig ist.
Sie verdient
die Kontrolle über ihr Schicksal.
Bitte.
Bitte helft mir, das Richtige zu tun.
Für uns.
Für sie.
Nach all dieser Zeit…
Nach all dem Suchen
hast du es tatsächlich geschafft.
Was geschafft?
Du bist Mutter geworden.
- Kluge Raten für kluge Frauen.
- Nein danke.
- Kommt zur Giancardi Bank.
- Ja, das sind vier.
- Kluge Raten für kluge Herren.
- Nein danke.
- Kluge Raten für kluge Frauen.
- Hau ab!
Kluge Raten für kluge Frauen.
Kommt zur Giancardi Bank für ein Konto.
- Ja, geh weiter.
- Kluge Raten für kluge Frauen.
Wärt Ihr weniger verbissen,
hättet Ihr mehr Glück.
Ich hätte mehr Glück,
wärt ihr nicht gefräßig
wie ein Trüffelschwein.
- Wollt Ihr?
- Ich vertrage keinen Weizen.
Kommt zur Giancardi Bank, mein Herr.
Was ist das dort?
Die Insel Thanedd.
Heimat von Aretusa.
Das ist der Möwenturm. Tor Lara.
Gruslig, nicht?
Gescheiterte Novizinnen enden angeblich
in den Höhlen unter dem Turm als Aale.
Klingt aufregender als dieser Markt.
Manches hier würde Euch ewig verfolgen,
Ihr Entenarsch.
Zeigt es mir.
Lang lebe Cintra
Nilfgaard auf immer und ewig
Und ich preise die Flagge Nilfgaards
Gab's Probleme?
Bitte, wen juckt dieser uralte Elfenkram?
- Und das Buch?
- Es gibt kein Buch über Monotone.
- Monolithen.
- Wie auch immer.
Und doch, es existiert.
Laut Codringher und Fenn
in einer Höhle in Xin'trea.
Wo ist das Buch?
Lasst mich ausreden.
Das Buch wurde bereits gefunden.
- Ich nahm an, es wurde Euch geschickt.
- Und wieso?
Weil es nach Aretusa ging.
Auf Befehl des Kaisers selbst.
Das macht 20 Mark, Isturd.
Istredd.
Wie auch immer.
Auf die Weiße Flamme.
Ich machte mir fast in die Hose,
als ich durchs Tor kam.
So einen Ort habe ich noch nie gesehen.
Wartet nur ab.
Gefällt dem Kaiser unser Vorschlag,
seht Ihr noch viel mehr davon.
Mein Mann sagt,
Ihr kommt von der Scoia'tael-Front.
Welche Nachrichten habt Ihr, Sohn?
Gallatin, Herr.
Schlechte. Wir werden abgeschlachtet.
Verzeiht. Ich bin Krieger, kein Politiker.
Ich weiß nicht,
wie ich es schönreden soll.
Umso besser.
Fahrt fort.
Ich war schon immer Soldat,
ich strebe nicht nach Höherem.
Aber Francesca zieht
unsere besten Kämpfer und Ressourcen ab
und führt meine Männer
auf Nebenmissionen in den Tod.
Nun, Francesca hat schon viele Opfer
für ihr Volk erbracht.
Warum sollte ich ihr nicht vertrauen?
Weil sie Eure Befehle missachtet, Herr.
Sie will nicht den Norden schwächen.
Sie sucht ein Mädchen.
Bleibt doch eine Weile.
Das lässt sich sicher lösen.
- Gebt dem Mann zu essen.
- Mylord.
Danke.
Danke, Mylord.
Ich wusste, Ihr würdet gerecht handeln.
Ist das eine Manipulation,
um Eure Strafe zu beenden?
Vergesst nicht,
es war Verrat, der sie Euch bescherte.
Nein, Mylord.
Ich würde diesbezüglich nie lügen.
Ich bat um eine Privataudienz,
um Euer Geheimnis zu schützen.
Aber Cirilla ist da draußen.
Ich träume von ihr.
Sie will, dass ich sie finde.
Das habt Ihr versucht.
Und versagt.
Ich war auf dem Schlachtfeld.
Gallatin ist ein guter Kämpfer.
Er kennt das Land, die Elfen folgen ihm.
Er liefert uns den Norden.
Streit unter den Elfen
würde unserer Sache nur schaden.
Aber…
Eine Armee ist nur so gut
wie ihr Anführer, und…
Ich erkenne einen guten Anführer.
Ich habe Euch nur ungern bestraft.
Ich musste wissen,
ob man Euch trauen kann.
Dass ich Euch nicht verloren hatte.
Bereit für die Heimat, Cahir?
Ja.
Beweist es.
Ich denke,
Ihr habt hier genug Holz gehackt für
zwei,
vielleicht drei Jahrhunderte Feuer.
Was ist der Plan, Geralt?
Wir warten, bis sie aufwacht,
sehen, wie's ihr geht,
suchen Rience und den Magier
und töten sie.
Und was dann?
Yarpen hat Euch und Philippa Eilhart
in Ban Glean gesehen.
Schon ok, Rittersporn.
Was wollte Dijkstra?
Er wollte, dass ich Euch überzeuge,
Ciri nach Redanien zu bringen.
Und ich stimme ihm zu.
Sie hätte dort eine ganze Armee,
die sie beschützt.
Ciri wäre nur eine Zuchtstute
auf Cintras Thron.
Sie ist eine Prinzessin, Geralt.
Das tun Prinzessinnen.
Auf Thronen sitzen, Babys kriegen
und über Königreiche herrschen.
Das ist es, was Ciri will.
Eine politische Schachfigur
für Wisimir und Dijkstra sein?
- Nein.
Wir bleiben auf Kurs.
- Auch Neutralität hat Konsequenzen.
- Die gibt es bereits.
Nicht nur für Ciri.
Ich dachte, wenn ich sie fernhielte,
benutzen sie sie nicht.
- Stattdessen benutzen sie andere.
- Und das werden sie weiterhin.
Denn das ist es,
was Menschen mit Macht tun.
Doch sie ist kein Hexer.
Und ganz sicher auch keine Aretusa-Hexe,
die Magie aus Steinen oder Hanf gewinnt.
Oder Pflanzen.
Oder was auch immer Yennefer tut.
Sie ist eine Prinzessin.
Ihr solltet ihr vertrauen.
Ihre Quelle.
Ihre was?
Ihr habt recht.
Ich habe recht.
Das ist besorgniserregend. Was?
Geralt?
- Du musst aufwachen.
- Geralt, nein.
- Noch nicht.
- Hörst du mich?
Ihr stört den Extraktionszauber.
Du sagtest, es gäbe immer eine Quelle.
Was meintest du?
Immer eine Quelle wofür?
Magie.
Wie ist dein Name?
Teryn.
Gut.
Etwas hat deinen Verstand beeinträchtigt.
Erinnerst du dich?
- Ich wurde aus meinem Zimmer gezerrt.
- Ja.
Von einem Mann.
Mit einer Narbe?
Vorsicht, Geralt.
Er war dort.
Manchmal.
Und diese Frau
mit der eigenartigen Stimme.
Sie alle halfen dem Mann.
Der Mann, er…
Er machte mir immer Angst.
Du kanntest ihn.
Aus der Schule.
In Aretusa.
Wir betäuben sie wieder.
- Sein Name.
- Ich hole das Elixier.
- Ist ja gut. Du…
- Wie war sein Name, Teryn?
Törichter Hexer.
Ihr seid verloren.
Und Ihr wisst es nicht mal.
Ich bin Cirillas Schicksal.
Möget Ihr alle wehklagen,
denn der Zerstörer der Nationen
ist unter uns.
Anika!
Geralt!
Rittersporn, das Amulett!
Nein, Teryn.
Rittersporn!
Geralt!
Kommt herbei!
Seht und bestaunt
die schrecklichste Kreatur,
die je erschaffen wurde!
Ein lebender Basilisk,
der giftige Schrecken
der serrikanischen Wüste.
Ein unersättlicher Menschenfresser.
Nur 15 Groschen.
Seht Ihr?
15 Groschen, ja. Danke, nur herein.
15 Groschen, ja. Zahlt bei dem Burschen.
Nur herein, genießt das Spektakel.
Genießt das Spektakel.
Na los, Beeilung!
Vorsicht.
Diese Bestien sind unberechenbar.
Ich habe sie oft genug bekämpft.
- Ein kleiner Käfig.
- Vielleicht nur ein Baby.
Das wäre Betrug. Und kaum beängstigend.
Ihr wärt überrascht.
Sie sind unberechenbar.
Und unberechenbar bedeutet Ärger.
Ärger klingt verlockend.
Nicht, wenn Ihr ich wärt.
Klingt interessant.
Meine Damen und Herren!
Der König aller Schlangen
ist ein wahrhaft seltenes Monster.
Er schlüpft aus einem Ei,
gelegt von einem verschlagenen Hahn,
der seinen Hintern
einem anderen präsentiert,
als wäre er eine lüsterne Henne…
Kikeriki!
Tada!
Ein Ei, das ausgebrütet wurde
von 101 giftigen Schlangen.
Liebe Besucher, kommt nicht zu nahe.
- Allein sein Atem könnte Euch vergiften.
- Das ist kein Basilisk.
Wenn der Basilisk schlüpft,
frisst er die Schlangen
und saugt ihr Gift aus.
Und wenn ein Ritter ihn
mit dem Schwert ersticht,
läuft das Gift die Klinge hinauf
und tötet ihn, auf der Stelle.
- Das ist eine Lüge.
- Das ist die Wahrheit.
Man kann ihn nur töten,
wenn man sein Bild in einem Spiegel sieht.
Ganz recht, Sir.
- Nicht.
- Nein, das ist ein Wyvern.
Und er ist jung und am Verhungern,
weil er in einem Käfig gehalten wird.
Wenn Euch meine Aufführung nicht gefällt,
verpisst Euch und seid still!
Hey, du Miststück!
Sie steht unter dem Schutz
der Giancardi Bank.
Merkt Euch den Namen, Arschloch.
Wo ist mein Messer?
Hier!
Runter von ihr, du Teufelsköter!
Ihr habt mich gerettet.
Wir haben einen Helden unter uns!
- Er hat uns gerettet.
- Ach ja?
- Ja!
- Ich muss hier weg.
Das war genial!
Habt Ihr meinen Schlag gesehen?
- Yennefer bringt mich um.
- Ich werde gefeuert, egal.
- Wo zum Teufel ist mein Geld?
- Ich könnte reisen und Ärsche versohlen.
Hey, Kleine!
Du warst nicht übel.
Verdammte Scheiße.
Ich muss los. Danke.
Wo wollt Ihr hin?
Viel Glück beim Ärsche versohlen.
[spricht in Älteren-Sprache]
Wo bist du, Yennefer?
Noch eine Flüchtige.
- Genug, Novizin. Zurück in die Schlafsäle.
- Hände weg!
Für dich Herrin Laux-Antille.
Zur Strafe wirst du die Toiletten putzen.
Ich übernehme das.
Yen.
Was tust du denn hier?
Ich bringe mein Mündel zur Schule,
die sie offenbar bitter nötig hat.
Vergib ihr, Rita.
Das ist sie also.
Sieh nicht sie an.
Sieh mich an.
Wag es nicht,
deine Augen von mir abzuwenden.
Das genügt für den Anfang.
Als Entschuldigung für ihre Dreistigkeit
gönne ich euch etwas Luxus.
- Oh ja, mir ist langweilig.
- Ein Bad im "Silbernen Kranich"?
Mir musst du nicht mit Spaß drohen.
Hände weg, der gehört mir.
Meine Hände wollte ich nicht benutzen.
Scheiß auf Magie, bleiben wir hier.
Sollte dieser Ort jemals schließen,
brenne ich die Stadt nieder.
Hier, Mädchen!
Die Novizinnen von heute sind nutzlos.
Bei uns war das anders.
Du sollst Wein bringen.
Dass du überhaupt noch etwas schmeckst?
- Nennst du mich eine Säuferin?
- Besser eine Säuferin als eine Verräterin.
Sag schon, Yennefer.
Ist es wahr, was man über Hexer sagt?
Dass ihre Mutationen sie impotent machen?
- Du fickst einen Hexer?
- Grässlich, nicht wahr?
Fast so grässlich wie eure Manieren.
Statt der Vergangenheit
sollten wir uns besser der Zukunft widmen.
- Ich wollte roten.
- Hier.
Haben wir uns verdient.
Nach all den Bränden,
die wir gelöscht haben.
Brände, die wir nicht legten.
Verdammte cintrische Prinzessin.
Was ist so besonders an ihr?
Mädchen, der Wein. Na los.
Holt ihn selbst.
Sie würde es nur vermasseln.
Außerdem weiß ich, wo das gute Zeug ist.
- Was ist los mit dir?
- Sei still, bevor du alles verdirbst.
Wie etwas verderben,
was längst verdorben ist?
Dieser Ort, diese Frauen, schrecklich!
Dieser Ort? Du bist hier keine Prinzessin.
Du bist eine Novizin, gewöhn dich daran.
Anspruchsdenken führt zu nichts.
Ich will das nicht tun.
Ich auch nicht.
Ich soll morgen zurück zur Bruderschaft,
mit eingezogenem Schwanz
um Vergebung flehen.
Und ich werde es tun.
Weil Aretusa meine größte Hoffnung ist,
dich zu beschützen.
Unsere beste Chance, sicher zu sein.
- Manchmal muss man tun, was nötig ist.
- Und wozu?
Wenn ich versage,
verwandelt mich Tissaia dann in einen Aal?
Und wenn ich
eine mächtige, gelehrte Maid werde,
in etwas ohne Eigenleben,
dumm und machthungrig
wie deine Freundinnen?
Tissaia ist eine
der mächtigsten Magierinnen dieser Welt.
Sei dankbar, dass sie dich unterrichtet.
Nur, weil sie dich gerettet hat,
schuldest du ihr nicht
den Rest deines Lebens.
Ich sollte mich nie
für meine Macht entschuldigen,
und doch tust du es ständig.
Du willst eine Anführerin sein?
Du willst die Welt verändern?
Tja, Anführer haben es ständig
mit dummen, machthungrigen Ärschen zu tun.
Ich bin nicht Geralt.
Das ist nicht Kaer Morhen.
Das ist die Version von mir,
die ich hier sein muss.
Also finde du eine Version von dir,
die das erträgt.
Ich weiß, dass du nicht Geralt bist.
Er würde seine Seele nie so verkaufen.
Alles ist gut.
Dank Otto.
Schneller kann man
einen Trank nicht brauen.
Gute Ausbildung.
So wie meine bei Visenna.
Hat sie gelitten?
Man hielt sie für eine Elfin,
als sie einem Dörfler half.
Sie wurde brutal verprügelt.
Fühlst du dich nun besser oder schlechter?
Sie sollte nie leiden.
- Nur wissen, was sie getan hat.
- Das wusste sie.
Die Liebe zu einem Kind zwingt Eltern
zu den schwersten Entscheidungen.
Zu unmöglichen sogar.
Die sie oftmals
für den Rest ihres Lebens quälen.
Ich erinnere mich an einige Dinge.
Sie roch nach Rauch.
Weil sie in den langen Nächten
diese mickrigen Feuer am Leben erhielt.
Ich erinnere mich an meinen Hunger.
Und wie ihr Magen doppelt so laut knurrte.
Sie nutzte ihre Magie,
um Mahlzeiten zu kreieren,
die zu kostspielig waren.
Ich hätte alles für ein Lächeln getan.
Und doch…
Als sie mich verließ,
war sie krank.
Sie brauchte Wasser, also holte ich es.
Und als ich zurückkam…
…war sie weg.
Ich rief nach ihr.
Aber sie war weg.
Sie liebte dich, so gut sie konnte.
Um dich zu retten,
musste sie dich gehen lassen.
- Das war sicher nicht der einzige Weg.
- Nein.
Aber der, den sie wählte.
Und jetzt
musst du dich selbst entscheiden.
Ich werde Ciri nie verlassen.
Auch wenn es mich das Leben kostet.
Teryn.
Kann sie bleiben,
bis ich weiß, was ihr hilft?
Natürlich.
Danke.
Wohin gehst du?
Nach Aretusa.
Geht es dir gut?
Nein.
Die Magie ist das Eine.
Die Politik…
Selbst wenn die Bruderschaft mir vergibt
und sie ausbildet, habt Ihr recht.
Es wird Krieg geben,
mit ihr im Mittelpunkt.
Magier kontrollieren
seit Jahrhunderten Könige.
Wir finden einen Weg.
Toxizität ist ansteckend.
Die Könige wenden sich gegeneinander.
Wann tun die Magier es ihnen gleich?
Wollen wir den Norden vereinen,
müssen auch wir vereint sein.
Ein Konklave.
Was?
Wir halten ein Konklave der Magier ab.
- Das letzte war vor Sodden.
- Danach zogen wir in den Krieg.
Diesmal machen wir es anders.
Anstatt auf Zwietracht und Debatten
setzen wir auf Vertrauen.
Zusammenhalt.
Ist das das Werk des Mädchens?
Wenn wir wollen,
dass die Könige uns anhören,
müssen wir zuerst bei uns selbst beginnen.
Ich will es versuchen.
Ihr auch?
Geralt.
Geralt, wo bist du?
Wo bist du?
Wir sehen uns bald wieder.
Ich verstehe Eure Bedenken.
Aber es bleibt dabei,
dieser Cirilla-Unsinn nervt zu sehr.
Ich stimme Euch zu, Eure Majestät.
Aber Verhandlungen mit Nilfgaard
sind keine Lösung.
Die Königin ist eigenwillig und stark.
Wie ein Bulle.
Und Radovid will Euch gefallen.
Aber Ihr alle habt Wichtigeres zu tun,
als Euch mit Spionagearbeit zu belasten.
Euer Vorschlag?
Verzeiht die Störung.
Das wurde meinem Hausdiener übergeben.
- Es ist wohl für dich.
- Oh.
Ein Geschenk.
Mit Grüßen aus Nilfgaard.
Seht Ihr, Dijkstra, sie sind nicht so…
Postiert überall Männer!
Keiner kommt rein oder raus!
Die Torwache soll alles absuchen.
Und bringt mir sofort Radovids Diener!
Mitkommen, sofort!
Männer an jede Tür! Eindringlinge!
Ich schwöre Euch,
damit lasse ich sie nicht durchkommen.
- Kommt.
- Umgebung sichern!
- Durch das Tor!
- Folgt mir!
Los!
- Bringt ihn in seine Gemächer.
- Mylord.
Ihr.
All das Gerede davon,
die Königin besser zu nutzen.
Ihr und Philippa wart das.
Damit kommt Ihr nicht durch.
Das ist Hochverrat.
- Das sage ich meinem Bruder.
- Was genau?
Dass seine starke, sture Königin,
sie ruhe in Frieden,
bei den geheimen Treffen abtrünnig wurde
und es verdiente, getötet zu werden?
Unter Eurer Aufsicht?
- Er vertraute Euch.
- Vertraut.
Er vertraut mir.
Jetzt mehr denn je.
Ich bin sein wichtigster Berater.
Ihr hingegen seid ein schwacher, alberner,
unfähiger kleiner Scheißer,
der ihm gerade
den Kopf seiner Frau übergeben hat.
Wenn ich es mir recht überlege,
vielleicht wart Ihr ja
an ihrem Verrat beteiligt?
Ihr wollt helfen?
Nuckelt an der königlichen Zitze,
bis Ihr betrunken genug seid,
um diese Tragödie zu vergessen.
Und zu niemandem ein Wort.
Beim nächsten Mal
könnte es Euer Kopf sein.
Atme.
Genug.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Ich wusste, Hedwigs Hals ist dick,
aber das war wirklich Schwerstarbeit.
Wie Dijkstra mein Meisterwerk wohl fand?
Wer erwartet schon
einen Kopf in einer Kiste?
Es ergibt keinen Sinn.
Emhyr benutzt Magier als Kanonenfutter,
nicht als Abgesandte.
Die Frau beim Treffen
bewegte ihren Mund nicht.
Tja, es gibt eben solche und solche.
Außer sie hat Telepathie benutzt.
Wie konnte sie nur mit ihrem Portal
meine Schutzzauber durchbrechen?
Vielleicht war das Portal ja besonders.
Ein Portal ist ein Portal.
Deine kenne ich.
Und dieses war anders.
Es war ein wirbelnder, schwarzer Strudel,
der verflucht nervös wirkte.
Der Magier, dem Rience folgt…
…arbeitet für Nilfgaard.
Verfluchte Scheiße.
Ich habe diesem verdammten Auftrag
nur zugestimmt,
weil Ihr sagtet,
Ihr arbeitet nicht für Nilfgaard.
- So ist es. Ich arbeite für meinen Herrn.
- Der für Nilfgaard arbeitet!
Ach Rience. Regt Euch nicht so auf.
Das macht Euch hässlicher.
Was meinen Herrn angeht,
mit Nilfgaard zu arbeiten
ist nicht dasselbe wie für Nilfgaard.
Die Weiße Flamme
ist nur ein Mittel zum Zweck.
Teil eines viel größeren Puzzles.
Keine Sorge um Eure Fratze.
Wenigstens habe ich noch eine.
Nicht nur eine Illusion davon.
Sagt ihm, ich bin es leid,
nie etwas zu erfahren.
Wenn ich bei seinem Plan mitmachen soll,
habe ich eine eigene Forderung.
[spricht in Älteren-Sprache]
Ihr seid erschöpft.
Ihr müsst essen.
Erst, wenn sie es tun.
Gibt's etwas Neues?
Es hieß, sie wurde in Maribor gesichtet.
Es war aber nichts dran.
Und Gallatin?
Ist in Xin'trea. Mit dem Rundohr-General.
Vielleicht wäre es also weise,
einen Fluchtplan in Erwägung zu ziehen.
Die einzige Flucht, die ich antrete,
ist der Tod, Filavandrel.
Der Snobismus der Stadt fehlt mir nicht,
aber die Annehmlichkeiten schon.
Eure Weiße Flamme ist ein guter Gastgeber.
Tja.
Ist auch nicht schwer,
ein Landei wie Euch zu beeindrucken.
Lieber ein Landei im Palast
als der Geldsack,
der aus ihm rausgeflogen ist.
Das ist unfair.
Ich habe mein Geld lange vorher verloren.
Mein Vater war der Edelmann.
Er erwartete,
dass ich Diplomat werde wie meine Brüder.
Ich war impulsiv. Leicht reizbar, kopflos…
Darum kämpfe ich gern.
Ihr? Nein.
Wenn wir schon zum emotionalen Teil
unserer Freundschaft übergehen…
Ich denke, wir hätten uns früher gemocht.
Wir hätten vielleicht
eine Stadt niedergebrannt, aber dennoch.
Als der Usurpator Nilfgaard einnahm,
versklavte er meinen Vater
und meine Brüder.
Er hatte Angst vor ihrer Stärke
und der Gefahr einer späteren Rache,
aber ich war nur ein kleiner Junge.
Ich war zu schwach,
um mir Sorgen zu machen.
- Ich sollte verhungern oder sterben.
- Cahir.
Ihr habt mit kaum mehr gekämpft
als einem Harnisch aus Hühnerknochen
und einem Stockschwert.
Scheißt auf den Usurpator.
Er war ein Idiot.
Das sagte die Weiße Flamme auch,
als er mich befreite.
"Der Usurpator war ein Narr,
dich zu verschonen.
Du bist der Stärkste von allen."
Ich schätze, Ihr seid stark für ein…
Es tut mir leid.
Es musste sein.
Cirilla!
Nein. Ihr seid Gespenster. Leichen.
Ja, wir sind Leichen.
Aber du bist der Tod selbst!
Schließ dich uns an.
Du hast mich gefunden.
Sie waren echt.
Untertitel von: Matthias Ott