Vespula?
Estás a ouvir?
Porque diz o Radovid
que eu vejo as pessoas?
Como sabe o que eu vejo?
Só me viu duas vezes.
Não se pode manipular um manipulador,
como eu costumo dizer.
Ele está a esconder algo
e, se vou ajudar o Geralt,
preciso de descobrir o que é.
Porque o Geralt é…
… um martelo.
Sabes?
Estás confusa.
Então…
Quando se é um martelo,
qualquer problema é um prego.
Vemo-lo e pensamos:
"Que se foda este prego!
Que se foda este em particular."
E martelamo-lo.
Mas, às vezes, o problema é outra coisa,
como… um monte petúnias
ou uma taça de papas de aveia,
e isso não dá para martelar.
Podemos tentar,
mas o martelo fica todo peganhento,
espalham-se as papas e ficamos…
… sem papas. Portanto, a solução é usar…
… uma ferramenta diferente.
E o Radovid é essa ferramenta.
O Radovid é
uma colher.
Obviamente. Sim.
Sei que isto não faz muito sentido.
Porém, se o problema é diferente,
a solução tem de ser diferente.
E o Radovid…
… é diferente.
Ele é inteligente, tenta escondê-lo,
mas é perspicaz
e astuto como uma raposa.
E, sendo assim,
tenho de o afastar do Geralt.
Gostas dele.
De quem, do Geralt? Sim, suponho.
Platonicamente e com grande esforço,
como de uma cabra doméstica.
Quando te vestiste?
Falo do tipo da colher.
Do Radovid? Não.
- Sim.
- Não!
Amaldiçoei-te
por perseguires todo o tipo de rabos.
De homens, mulheres, anões,
elfos, polimorfos…
Isso foi só uma vez e não me arrependo.
Foi incrível.
Mas nunca te vi ter uma paixoneta.
Uma paixoneta?
Achas que tenho disso?
Paixonetas são para crianças,
minha querida.
Eu tenho aventuras complexas,
catastróficas
e dilacerantes.
Como queiras.
O Lotário de Lyria.
O romântico de Redânia!
O garanhão de Cidaris.
Jaskier?
Por amor…
Desculpa, é a cabra doméstica.
Prazer em ver-te também. Como correu?
Não como esperava.
Encontraste o castelo?
Diz-me que mataste o Dedos de Fogo.
O Rience não estava lá.
Mas encontrei outra coisa.
Sim? O quê?
Ela.
E quem é ela?
Não sei.
Mas acha que é a Ciri.
Há sempre uma fonte. Não há lugar…
Odeio-te.
Está tudo bem, Ciri.
Ele é meu amigo.
Sou o Jaskier.
Há sempre uma fonte.
Não há lugar para vermes.
- Sempre.
- Foda-se. Ela está bem?
Fazia parte de uma experiência.
É a única sobrevivente.
Tem momentos lúcidos,
mas volta sempre a isto.
O que raio está a dizer
está gravado na cabeça dela em loop.
Tenho de descobrir porquê.
Por favor, diz-me que tens um plano.
Vamos levá-la à Anika.
Se for um feitiço,
ela vai conseguir quebrá-lo.
E quem é a Anika?
É uma druida. E uma amiga da minha mãe.
Sim, é mesmo ele.
Cheirei-te há duas colinas.
O que fazes aqui, Otto?
Podes culpar os sentidos aguçados,
mas ambos sabemos que cheiras mal.
Deves ter vindo com um objetivo.
Olá, Anika.
Ela também teve saudades tuas.
Anda.
Arde! Arde como o olho do cu de um raróg.
- O que é?
- É sal de cozinha.
Sim.
Sim, é só sal de cozinha.
Isso não é lá muito druídico.
- Não sou um druida.
- Certo.
Sou um lobisomem.
O quê? És um…
Fui mordido na peste de 21.
Isolei-me no bosque
para me esquivar à doença.
Preocupei-me tanto
com as bolhas e a diarreia
que não me lembrei dos lobisomens.
Sim, há prioridades.
O Geralt foi contratado para me matar.
Em vez disso, curou-me.
Se o usar perto do peito, fico seguro.
Ele quase morreu por causa disso,
mas salvou-me a vida.
Sim. Faz sentido.
Como se conheceram?
Foi há cerca de um ano.
Estávamos no Templo da Verdade.
A fazer o luto.
A mulher dele morreu num incêndio.
E os filhos também.
Eu estava lá pela Visenna.
Ela morreu?
Ela falou muito de ti no final.
Quem lhe fez isto deixou-a bem perturbada.
É um feitiço de controlo mental.
Controlo mental?
Alguém precisa que acredite ser a Ciri.
É extremamente poderoso.
Há elementos de Caos, magia druídica
e até de feitiçaria élfica no feitiço.
E ela é parte elfa.
Já deve ser de terceira geração,
ainda assim…
A cabeça dela está uma confusão.
Quem teria poder para isto?
Não conheço ninguém
com conhecimento para isto.
Seriam precisas muitas vidas
para dominar estes truques todos.
Este mago deve ter
uma grande variedade de interesses.
Um elixir de extração.
Bom trabalho.
Vai demorar e não há garantias.
Se funcionar, dirá quem lhe fez isto.
E o que querem da Ciri.
Isto é o banco dos anões.
Pensei que íamos para Aretuza.
Sim, mas como tu própria disseste,
há sempre algo mais.
Os meus olhos enganam-me,
uma criatura tão bela não pode ser real!
Minha querida Yennefer,
é o mais sumptuoso dos prazeres,
como sempre.
O prazer é todo meu, Giancardi.
Por favor, senta-te,
enquanto finalizamos o acordo.
Horror,
puro horror no rosto dos meus familiares,
enquanto me viam
ser arrastado para a morte certa,
com o seu próprio destino em risco.
E quem é que aparece? Uma deusa dos céus?
Melhor, a Yennefer de Vengerberg.
Ela transformou os infelizes em pó.
Exageras o meu heroísmo.
Que disparate.
É por isso que o Banco Giancardi,
atenta no nome,
fará tudo por uma amiga.
Quanto ao outro assunto,
o meu cofre mais seguro é teu.
Obrigada.
Se não for pedir muito,
precisava de mais um favor.
- Claro.
- Ela precisa de um acompanhante.
- Com certeza.
- O quê?
O Fabio está à vossa disposição.
Disseste que isto era importante
para o meu futuro.
E é. Mas o meu passado
tem de ser resolvido.
Sei que estás nervosa.
Deixa-me ir contigo.
Pronto.
Agora, pareces comum.
Para com isso.
Ninguém te procura aqui.
És uma rapariga comum a divertir-se.
Leva isto. Compra algo bonito.
Deixa-me ver o talismã
com que estás sempre a brincar.
[em Língua Antiga]
Para que é isso?
Um feitiço localizador.
Se tiveres problemas,
segura bem nisto e recita o cântico.
Mas não te metas em sarilhos.
Vossa Alteza…
Vossa Alteza, parece haver confusão
entre os seus conselheiros.
Sim!
- Viram aquilo?
- Sim, muito bem.
Rumores de uma reunião
com um emissário de Nilfgaard?
Isso, sim.
Fizemos um acordo.
Bem bom, por acaso.
Na inevitabilidade de conquistarem
o Norte, deixam a Redânia intocada.
E oferecem metade de Temeria
como estado vassalo.
Mas, diga-nos, o que querem eles
em troca desse generoso investimento?
Nada que nós não possamos pagar.
Nós?
E, se a encontrarmos primeiro,
entregamos-lhes a princesa.
Está a ser enganado!
Com todo o respeito,
estão a fazê-lo de parvo.
Com todo o respeito, Dijkstra,
tu dás informações e eu tomo decisões.
Perdão, Vossa Graça.
A rainha mandou-me ver se já terminou
os assuntos importantes de Estado.
E mandou-me dizer que eles já chegaram,
caso queira cumprimentá-los.
Sim, já terminei.
Ainda tens mais dois serviços.
Pode esperar. A minha querida Hedwig não.
Como conselheiro sénior,
não posso enfatizar mais que…
Tu enfatizas demasiado.
A única razão pela qual tens poder aqui
é por minha causa.
Nunca te esqueças.
Ele não caga sem eu saber.
Ninguém se reúne com ele
sem a minha aprovação.
O Radovid disse que sim e tinha razão.
E reuniram-se outra vez.
Ele não está a conspirar sozinho.
A rainha tem andado muito solícita.
Talvez seja altura de nos ser útil.
Ou faço-o eu?
Não. Já estás bastante ocupada.
Por falar nisso, mais uma vez,
não cheguei a lado nenhum
em relação àquele portal espalhafatoso.
O Rience é apoiado
por alguém de péssimo gosto.
Referia-me ao portal.
Disseste que era diferente, mais poderoso.
Está na hora de falarmos
com a tua antiga comunidade.
A Tissaia pode ser útil.
Só quero dizer
que, se o que o bardo diz é verdade,
o bruxo está no nosso rasto.
Se apanhar o Rience primeiro,
perdemos a rapariga.
E a nossa vantagem.
É por isso que temos de agir agora.
Sabes bem que há muitas formas
de convencer os teimosos.
Usa o Radovid.
Está na hora de ele provar o que vale.
Sim, Dijkstra.
Usa-me.
Devo falar com os ajudantes da cozinha?
Ver se chegam carruagens suspeitas?
Seguir a minha cunhada?
Não estás perto
de encontrar a poderosa princesa Cirilla.
Está tão ocupado com os seus deveres reais
que não me atrevo a distraí-lo.
Não preciso da sua ajuda.
Diz isso ao teu rei.
E à tua chefe.
Vieste.
Estranho, não é?
Os homens sangram e matam por isto.
Para o deixar enferrujar.
Em salas escuras.
Porque é inútil.
Demasiado mole para fazer algo útil.
Não o podemos comer nem foder.
Embora o rei de Aedirn gostasse de tentar.
O poder vem de acreditar no seu valor.
Uma ilusão criada
para controlar as massas.
A líder da Irmandade devia saber disso.
Ela parece saber tudo o resto.
Começou a incomodar-me, em Ellander.
O Norte a matar os seus.
Os rumores das recompensas
pela Cirilla de Cintra
quando todos pensavam
que ela tinha morrido no massacre.
Acho que soube que ela estava viva
e espalhou a notícia
na esperança de cair nas boas graças
dos reis do Norte.
Mas ninguém a encontra.
A Irmandade está na lista negra deles.
E estão tão empenhados
em aterrorizar uma órfã
que nem veem
que há um império prestes a destruí-los.
Cair nas boas graças?
Não sei o que é mais insultuoso.
Achares o meu objetivo tão básico
ou libertares um prisioneiro de guerra
e dares-me sermões
sobre a unidade do Norte.
Que asneira vais fazer desta vez?
Tenho andado mal.
E lamento.
Quando me tentei matar em Aretuza,
queria controlar o meu destino.
- Não estás a conseguir, estás a perdê-lo.
- Eu sei.
E ainda me sinto assim às vezes.
Perdida.
Rience,
um mago de fogo,
também anda atrás da Cirilla,
mas apoiado por alguém mais poderoso.
Temos de o impedir.
Queres que ajude a esconder uma princesa
cuja existência significa guerra?
Quero mais do que isso.
Ela é extraordinária.
É a herdeira legítima de Cintra
e muito mais, pelo que sei.
Se a guerra se aproxima,
não há como a esconder.
Talvez ela possa evitá-la.
Apesar de todos os defeitos,
a Irmandade respeita a magia.
Ela merece saber do que a dela é capaz.
Ela merece controlar o seu destino.
Por favor.
Ajude-me a corrigir isto.
Por nós.
Por ela.
Depois de tanto tempo…
Depois de tanto procurares,
conseguiste mesmo.
O quê?
Ser mãe.
- Boas taxas para boas senhoras.
- Não.
- Venha ao Banco Giancardi.
- Sim, são quatro.
- Boas taxas para bons cavalheiros.
- Não quero.
- Boas taxas para boas senhoras.
- Vai-te foder!
Boas taxas para boas senhoras.
- Vá ao Banco Giancardi, abra uma conta.
- Sim, claro.
Boas taxas para boas senhoras.
Talvez conseguisses,
se não o quisesses tanto.
Talvez conseguisse,
se não estivesse com uma miúda
que devora dónutes alarvemente.
- Queres um?
- Sou intolerante ao trigo.
Venha ao Banco Giancardi, atente ao nome.
Que sítio é aquele?
A Ilha de Thanedd.
É onde está Aretuza.
É a Torre da Gaivota. Tor Lara.
É assustadora, não é?
Diz que levam as aprendizas que reprovam
para as grutas da torre
e as transformam em enguias.
Parece mais empolgante do que isto.
Há aqui coisas que te aterrorizariam,
patinho mal-educado.
Mostra-me.
Viva Cintra
Nilfgaard para sempre
E louvo a bandeira de Nilfgaard
Tiveste problemas?
Ninguém quer saber destas tralhas élficas.
- E o livro?
- Não há Livro dos Monótonos.
- Monólitos.
- Tanto faz.
Há. Ando a pesquisar há meses.
O Codringher e a Fenn confirmaram,
foi enterrado em Cintra.
Onde está o livro?
Se me deixasses acabar…
Alguém já o tinha levado.
- Presumi que já o terias.
- Porquê?
Porque foi para Aretuza.
Por ordem do próprio imperador.
Deves-me 20 marcos, Istrúpido.
É Istredd.
Não importa.
Viva o Chama Branca!
Achei que me ia borrar todo
quando entrei aqui.
Nunca tinha visto nada assim.
Espera.
Se o imperador gostar da nossa proposta,
verás muito mais.
O meu homem diz que és um Scoia'tael.
Que novidades trazes, jovem?
Gallatin, senhor.
Más notícias. Estamos a ser chacinados.
Perdão. Sou um soldado, não um político.
Não sei dourar a pílula.
Ainda bem.
Continua.
Sempre fui soldado. Não me agrada
passar por cima de superiores,
mas a Francesca tem esgotado
os nossos melhores homens e recursos,
enviando os meus homens
diretamente para a morte.
A Francesca fez
muitos sacrifícios pelo seu povo.
Porque achas
que não faz as melhores escolhas?
Porque desafiam as suas ordens.
Não luta para enfraquecer o Norte.
Está à procura de uma rapariga.
Gostava que ficasses cá.
Podemos resolver este problema.
- Deem-lhe uma boa refeição.
- Meu senhor!
Obrigado.
Obrigado, meu senhor.
Sabia que a sua retidão prevaleceria.
Estás a manipular-me
para acabar com o teu castigo?
Foi porque me enganaste
que estás nessa situação.
Não, meu senhor.
Eu não mentiria sobre isto.
Pedi uma audiência privada
para proteger o seu segredo.
Mas a Cirilla está viva.
Tenho sonhado com ela.
Ela quer que eu a encontre.
Já tentaste isso.
Falhaste.
Estive no terreno.
O Gallatin é um bom soldado.
Conhece o terreno
e os elfos são-lhe leais.
Pode entregar-nos o Norte.
A divisão dos elfos só prejudicaria
a nossa causa em ambas as frentes.
Mas…
… um exército é tão bom
quanto o seu líder e…
Conheço um bom líder quando o vejo.
Não tive prazer nenhum em castigar-te.
Mas tinha de saber se eras de confiança.
Que não te tinha perdido.
Estás pronto para voltar?
Sim.
Prova-o.
Acho que já cortaste
lenha suficiente para…
… dois,
talvez três séculos de fogo.
Qual é o plano, Geralt?
Esperar que ela acorde, ver se fica bem,
encontrar o Rience
e o mago que fez isto e matá-los.
E depois?
O Yarpen disse-me que te viu a falar
com a Philippa em Ban Gleán.
Não faz mal, Jaskier.
Que queriam que fizesses?
Que te convencesse
a levar a Ciri para Redânia.
Concordo com eles.
Ela ficaria segura
com um exército inteiro a protegê-la.
Não passaria de uma parideira
no trono de Cintra.
Ela é uma princesa, Geralt.
É isso que as princesas fazem.
Sentam-se em pequenos tronos reais,
têm bebés reais e governam reinos.
É isso que a Ciri quer.
Ela quer ser um peão político
do Vizimir e do Dijkstra?
- Não.
- Mantemos o plano.
- A imparcialidade tem consequências.
Já há consequências, Jaskier.
E não só para a Ciri.
Achei que, ao tirá-la de cena,
o mundo pararia de tentar usá-la.
- Mas estão só a tentar usar outros.
- E vão continuar a fazê-lo.
É isso que as pessoas no poder fazem.
Ela não é um bruxo.
E também não é uma feiticeira de Aretuza,
a canalizar magia de pedras, cânhamo
ou plantas, ou lá o que a Yennefer faz.
Ela é uma princesa.
Acho que devias confiar nela.
A fonte dela…
A quê?
Tens razão.
Tenho razão…
Isso é preocupante.
O quê?
Geralt…
- Acorda.
- Geralt!
- Não!
- É muito cedo.
- Ouves-me?
- Vais prejudicar a extração.
Disseste que há sempre uma fonte.
O que querias dizer?
Sempre uma fonte de quê?
Magia.
Sabes o teu nome?
Teryn.
Ótimo.
Aconteceu algo que te afetou a mente.
Lembras-te do que foi?
Fui arrastada do meu quarto.
Sim.
Por um homem.
Com uma cicatriz?
Cuidado, Geralt.
Ele estava lá.
Às vezes.
E a mulher com a voz estranha.
Todos ajudaram o homem.
O homem, ele…
Ele sempre me assustou.
Conhecia-lo.
Da escola.
De Aretuza.
Temos de a pôr a dormir.
- Preciso de um nome.
- Vou buscar elixir!
- Diz.
- Como se chamava?
Bruxo estúpido.
Estás condenado. E nem sabes.
Eu sou o destino da Cirilla.
Lamentem-se
porque o Destruidor de Nações
está a chegar.
Anika!
Geralt!
Jaskier, o amuleto.
Não, Teryn.
Jaskier!
Geralt!
Venham!
Venham ver a criatura mais assustadora
que os deuses já criaram.
Um basilisco vivo,
o terror venenoso do deserto zerrikaniano.
Um devorador de homens insaciável.
Só 15 groats.
Eu disse-te.
São 15 groats, sim. Tu aí, sai!
Quinze groats. Sim, passem.
Paguem ao rapaz.
Entrem. Divirtam-se.
Desfrutem do espetáculo.
Isso mesmo, 15 groats.
Vá lá. Despacha-te!
Cuidado! Estas bestas são imprevisíveis.
Já enfrentei suficientes para saber.
- A jaula parece pequena.
- Talvez seja bebé.
Isso seria um roubo.
Quão assustador seria isso?
Ficarias surpreendida.
São imprevisíveis.
E isso significa sarilhos.
Que mal fazem uns sarilhos?
Muito mal, se fosses eu.
Parece um desafio.
Senhoras e senhores!
O rei de todas as serpentes.
É um monstro raro.
Eclode de um ovo
posto por um galispo desonesto
que apresenta o rabo a outro
como se fosse uma galinha excitada…
Cocorocó!
Aqui está!
Um ovo que deve ser chocado
por 101 cobras venenosas.
Minha gente, não se aproximem.
Basta o hálito dele para vos envenenar.
Não é um basilisco!
Quando eclode,
devora as cobras e absorve o veneno delas.
E, quando um cavaleiro
o esfaqueia com a espada,
o veneno sobe pela lâmina,
e mata o cavaleiro!
- É certinho!
- Isso é mentira!
É verdade!
É por isso que só morrem
quando veem o seu reflexo no espelho.
- Muito bem.
- Não.
Estão errados. Isto é um wyvern,
é jovem e está esfomeado
porque o manténs preso.
Querida, se não gostas do meu espetáculo,
porque não te vais lixar e te calas?
Sua cabra!
Ela está sob a proteção
do Banco Giancardi.
Atente bem ao nome, idiota.
A minha faca?
Toma!
Larga-a, seu cão do Diabo!
Salvou-me, bravo cavaleiro!
Temos um herói entre nós!
- Salvou-nos a todos!
- Sim?
- Salvei!
- Tenho de sair daqui!
Foi incrível!
Viste-me a bater naquele tipo?
- A Yennefer vai matar-me.
- Vão despedir-me, quero lá saber!
Onde está o meu dinheiro?
- Posso viajar e arrasar…
- O dinheiro?
Sarilhos!
Estiveste muito bem.
Raios partam!
Tenho de ir. Obrigada.
Aonde vais?
E boa sorte a arrasar!
[em Língua Antiga]
Onde estás, Yennefer?
Outra fugitiva.
Já te divertiste. Volta aos dormitórios.
Larga-me!
Trata-me por Senhora Laux-Antille.
Vais limpar latrinas
por essa impertinência.
Eu trato disto.
Yen?
O que fazes aqui?
Trouxe a minha protegida para ser educada,
que obviamente bem precisa.
Perdoa-a, Rita.
Então, é esta a rapariga.
Não olhes para ela.
Olha para mim.
Não te atrevas a desviar o olhar.
Já chega de apresentações.
Para me redimir pelo atrevimento dela,
deixem-me proporcionar-vos algum luxo.
Boa, estou aborrecida.
Vamos às águas em Silver Heron?
Não me ameaces com diversão.
Tira as mãozinhas. É meu.
Não planeava usar as mãos.
Que se foda a magia. Fiquemos aqui.
Se isto alguma vez fechar,
queimo a cidade toda.
Miúda?
As aprendizas hoje em dia são inúteis.
Não são como nós éramos.
Disse-te para trazeres vinho.
Surpreende-me
que ainda consigas saborear algo.
Estás a chamar-me bêbeda?
Antes bêbeda que traidora.
Diz-me, Yennefer.
O que dizem dos bruxos é verdade?
Que as mutações os tornam impotentes?
- Andas a foder um bruxo?
- Atroz, não é?
Quase tanto como as tuas maneiras.
Em vez de falar do passado,
talvez nos devamos concentrar no futuro.
- Queria tinto.
- Serve-me.
Merecemos um copo.
Depois de todos os fogos
que apagamos entre reinos.
Fogos que não começámos.
Maldita princesa de Cintra.
O que tem ela de tão especial?
Miúda, o vinho! Agora.
Vai buscá-lo tu!
Só iria estragar tudo.
Além disso, eu sei onde estão os bons.
- Que se passa contigo?
- Cala-te antes que estragues tudo.
Não posso estragar algo que já está podre!
Este sítio, estas mulheres,
é tudo horrível!
Este sítio? Aqui não és uma princesa.
És uma aprendiza.
Habitua-te a ser tratada como tal.
A soberba não te leva a lado nenhum.
Não quero fazer isto.
Sabes que mais? Nem eu.
Amanhã tenho de rastejar até à Irmandade,
de rabinho entre as pernas,
a suplicar por perdão. E vou fazê-lo.
Porque Aretuza é a melhor hipótese
que temos para te proteger.
A melhor hipótese de estarmos a salvo.
- Temos de alinhar para correr bem.
- Para quê?
Se não aprender nada,
vais deixá-la transformar-me numa enguia?
E, se me tornar uma criada poderosa,
vais deixá-la estripar-me as entranhas
para ficar uma idiota sedenta de poder
como as tuas amigas?
A Tissaia é uma das feiticeiras
mais poderosas do Continente!
Devias agradecer
por estar disposta a ensinar-te.
Só porque ela te salvou
não significa
que lhe devas o resto da vida.
Disseste-me para nunca
pedir desculpa pelo meu poder,
no entanto, é só isso que fazes.
Queres ser uma grande líder?
Queres mudar o mundo?
Pois bem, liderar é lidar
com imensos idiotas sedentos de poder!
Não sou o Geralt.
Isto não é Kaer Morhen.
É o que tenho de ser para estar aqui.
E tens de arranjar maneira
de lidar com isso.
Acredita, sei que não és o Geralt.
Ele nunca venderia a alma assim.
Está tudo bem.
Graças ao Otto.
Nunca vi fazerem uma poção tão depressa.
Ensinaste-o bem.
Tal como a Visenna me ensinou.
Ela sofreu?
Foi confundida com uma elfa
ao ajudar um aldeão.
Foi severamente espancada.
Isso faz-te sentir melhor ou pior?
Nunca quis que ela sofresse.
- Só queria que ela soubesse o que fez.
- Ela sabia.
O amor por uma criança força os pais
a fazer escolhas difíceis.
Até impossíveis.
É provável que sofram com elas
toda a vida.
Lembro-me de partes da nossa vida.
Ela cheirava a brasas.
De manter acesas as fogueiras miseráveis
nas noites longas.
Lembro-me da minha fome.
E de o estômago dela roncar
o dobro do meu.
Ela usava a magia
para criar refeições elaboradas
que não podíamos pagar.
Teria feito tudo para a fazer sorrir.
No entanto…
… no dia em que me deixou,
ela estava doente.
Precisava de água, por isso, fui buscá-la.
Quando voltei…
… ela desaparecera.
Chamei por ela.
Mas desaparecera.
Ela amou-te o melhor que pôde.
Para te salvar, teve de abdicar de ti.
- Não pode ter sido a única opção.
- Não foi.
Mas foi a que ela escolheu.
Agora tens a tua decisão impossível.
Não vou abandonar a Ciri.
Mesmo que me custe a vida.
A Teryn…
Ela pode ficar aqui
enquanto descubro como a ajudar?
- Claro.
- Obrigado.
Para onde vais?
Para Aretuza.
Estás bem?
Não.
A magia é uma coisa.
Mas política…
Mesmo que a Irmandade
me perdoe e a treine, tem razão.
A guerra é iminente, e ela é a causa.
Os magos controlam os reis há séculos.
Arranjaremos solução.
A toxicidade é contagiosa.
Os reis viraram-se uns contra os outros.
Quando se virarão os magos?
Se queremos unir o Norte,
temos de estar unidos.
Um conclave.
O quê?
Fazemos um conclave de magos.
- Não há desde antes de Sodden.
- E fomos para a guerra.
Desta vez, será diferente.
Em vez de discórdia e debate,
focamo-nos na confiança.
Na união.
Também é mérito da rapariga?
Se queremos apelar aos reis,
temos de encontrar
versões melhores de nós mesmos.
Estou disposta a tentar.
E a Tissaia?
Geralt…
Geralt, onde estás?
Onde estás?
Vemo-nos em breve.
Compreendo as tuas preocupações,
mas já me decidi.
Esta Cirilla é uma grande chatice.
Não posso concordar mais.
Mas negociar com Nilfgaard
não é a solução.
A rainha é teimosa e forte.
Como um touro.
E o Radovid anseia agradar.
São os três demasiado importantes
para se sobrecarregarem
com as minúcias dos Serviços Secretos.
O que sugeres?
Espero não interromper.
Deixaram isto com o meu criado.
- Diz que é para ti.
- Ora…
Um presente?
Cortesia de Nilfgaard.
Eu disse-te, Dijkstra, não são assim tão…
Guardem portas e janelas!
Ninguém entra ou sai, a não ser eu!
Diz para vigiarem o perímetro.
Tragam-me o criado imediatamente!
Comigo, agora!
Um homem em cada porta. Temos intrusos!
Juro-lhe, não os deixarei escapar impunes.
- Venha.
- Protejam o perímetro!
- Por aquele portão!
- Sigam-me!
- Não.
- Por ali, já!
- Leva o rei para os aposentos.
- Sim.
Tu…
Toda aquela conversa
de tornar a rainha mais útil.
Tu e a Philippa fizeram isto.
Não escaparão incólumes.
É traição.
- Vou contar ao meu irmão.
- O quê?
Que a sua rainha forte e teimosa,
que descanse em paz,
se excedeu com as reuniões secretas
e mereceu ser assassinada?
À sua guarda?
- Ele confiava em ti.
- Confia.
Ele confia em mim.
Agora mais do que nunca.
Sou o seu conselheiro mais importante.
Enquanto o Radovid
é o fraco, tolo e ineficaz
que lhe entregou
a cabeça da mulher numa caixa.
Agora que penso nisso,
como sabemos
que não estava envolvido na traição dela?
Quer ajudar? Volte a mamar na teta real
até se embebedar o suficiente
para esquecer esta tragédia terrível.
E mantenha a boca fechada.
Para a próxima,
pode ser a sua cabeça numa caixa.
Respira.
Já chega.
Gostava que tivesses visto hoje.
Sabia que o pescoço da Hedwig era grosso,
mas deu uma trabalheira a cortar!
O que terá achado o Dijkstra
da minha pièce de résistance?
Ninguém espera uma cabeça
numa caixa, pois não?
Não faz sentido.
O Emhyr usa magos como carne para canhão,
não emissários.
A mulher que viste na reunião
nem mexeu a boca.
Bem, é preciso de tudo, suponho.
A menos que fosse telepata.
Como conseguiu abrir um portal no palácio
e passar os meus feitiços de proteção?
Talvez porque o portal era especial.
Um portal é um portal.
Já vi os teus.
Este era diferente.
Este era um vórtex negro
desconcertante como o caralho.
O mago por trás do Rience…
… trabalha para Nilfgaard.
Foda-se!
Só aceitei fazer este trabalho
porque disseste
que não trabalhavas para Nilfgaard.
Não, trabalho para o meu senhor.
Que trabalha para Nilfgaard, porra!
Rience, não fiques tão agitado.
Ficas ainda mais feio.
Quanto ao meu senhor,
trabalhar com Nilfgaard
não é trabalhar para Nilfgaard.
O Chama Branca
é apenas um meio para um fim.
Uma peça de um puzzle muito maior.
Não apoquentes essa carinha horrível.
Pelo menos, ainda tenho cara.
Em vez da ilusão de uma.
Diz-lhe que estou a ficar farto
de não saber de nada.
Se quer que eu siga o seu plano,
tenho uma exigência.
[em Língua Antiga]
Tu… estás exausta.
Tens de comer.
Quando eles comerem.
Que dizem os batedores?
Diziam que ela tinha sido vista
em Maribor, mas não deu em nada.
E o Gallatin?
Está a caminho de Xin'trea
com os generais inúteis.
Talvez seja sensato considerar
um plano de fuga.
A única fuga que aceito
é a morte, Filavandrel.
Não tenho saudades do pretensiosismo
da cidade, mas tenho dos serviços.
O teu Chama Branca sabe como receber.
Bem, suponho que não seja difícil
impressionar um pontiagudo como tu.
Antes ser um pontiagudo
convidado para o palácio
do que o idiota rico
que foi expulso de lá.
Isso não é justo. Perdi o meu dinheiro
muito antes de ser expulso.
O meu pai é que era o nobre.
Esperava que eu fosse um diplomata
como os meus irmãos.
Eu era impetuoso.
Tinha mau feitio, era precipitado…
- É por isso que gosto de lutar.
- Tu? Não…
Já que passámos
ao lado emocional da nossa amizade…
Teríamos sido amigos em miúdos.
Teríamos queimado uma cidade ou duas
por acidente, ainda assim…
Quando o Usurpador tomou Nilfgaard,
escravizou o meu pai e os meus irmãos.
Teve medo da força
e da capacidade deles para se vingarem,
mas eu era só um rapazinho.
Era demasiado fraco para ele se preocupar.
Fui deixado para morrer à fome.
Cahir, já te vi marchar para batalhas
com pouco mais
do que uma armadura de ossos de galinha
e um pau como espada.
Que se foda o Usurpador!
Era um idiota.
Foi o que disse o Chama Branca
quando me libertou.
"O Usurpador foi um tolo
por te deixar vivo, jovem.
És o mais forte de todos."
Suponho que és forte para um magricela…
Desculpa.
Tinha de ser assim.
Ciri…
Cirilla!
Não. Vocês são fantasmas. Cadáveres.
Sim, somos cadáveres,
mas tu és a própria morte!
Junta-te a nós.
Encontraste-me.
Eram reais.
Legendas: Liliana Murilhas