Веспула. Веспула?
Ты вообще меня слушаешь?
Что имел в виду Радовид?
Что значит «вижу людей»?
Откуда ему знать, что я вижу?
Мы виделись-то пару раз.
Ну да ладно, он меня не одурачит.
Я и сам не пальцем делан.
Он что-то скрывает.
И если я хочу помочь Геральту,
то нужно понять, что именно.
Потому что Геральт, он…
Он как молоток.
Понимаешь?
Не понимаешь.
Так… Короче.
Когда ты молоток,
то любая проблема для тебя гвоздь.
Видишь гвоздь
и сразу такой: «Надо херануть».
Херануть прямо сейчас.
Ну и забиваешь гвоздь.
Но иногда проблема другая.
Например, она как букет петуний
или как миска с супом.
А как ты забьешь миску с супом?
В смысле можно,
но весь молоток изгваздаешь,
суп будет по всей комнате,
а ты голодным останешься.
И тут для решения нужен
инструмент иного рода.
И вот Радовид —
как раз такой инструмент.
Радовид — это ложка.
Ну да, очевидно.
Очевидно. Ага.
Я понимаю, звучит по-идиотски.
Я к тому, что проблема-то совсем иная.
Вот и решение нужно другое.
И Радовид… он другой.
Он умный, хоть и скрывает это.
Он проницательный.
Прямо насквозь видит. Как ножом режет.
Если он нож,
то к Геральту его пускать нельзя.
Он тебе нравится.
Кто, Геральт? Ну да, есть такое.
Платонически, а иногда сквозь стиснутые
зубы, как любимая семейная коза.
А ты когда оделась?
Я про того, который ложка.
Кто, Радовид? Ну нет.
- Да.
- Нет!
Я проклинала тебя за то,
что ты кидаешься на всех.
На мужчин, женщин, краснолюдов,
эльфов, доплеров…
Это был один раз, и я не ни о чём
не жалею. Это было великолепно.
Но я впервые вижу, чтобы ты влюбился.
Влюбился?
Думаешь, я влюбляюсь?
Влюбляются дети, дорогая моя.
А у меня головокружительные,
катастрофические,
душераздирающие романы.
Как скажешь.
Ловелас из Лирии.
Романтик из Редании.
Цветик из Цидариса.
Лютик.
Да твою-то…
Прости. Там семейная коза пришла.
Тоже рад тебя видеть. Как прошло?
Не так, как хотелось бы.
Замок нашел?
Ты же убил Огонька, правда?
Риенса там не было.
Но я нашел кое-что другое.
Да? И что же?
Вот ее.
И кто это такая?
Без понятия.
Но думает, что она Цири.
Всегда есть источник. Нет места…
Я тебя ненавижу.
Цири, всё хорошо.
Это наш друг.
Меня зовут Лютик.
Всегда есть источник.
Нет места паразитам.
- Всегда.
- Блин. Она вообще нормальная?
Она была частью эксперимента.
Только она и выжила.
Иногда у нее бывают просветления,
а потом опять вот это.
Не знаю, что она несет,
но она явно на этом зациклилась.
Нужно понять почему.
У тебя же есть план, правда?
Отвезем ее к Анике.
Если это чары, то она разберется.
А что за Аника?
Друид. Подруга моей мамы.
ВЕДЬМАК
Ну да, это он.
Я тебя за два холма учуял.
А ты что тут забыл, Отто?
У меня, конечно, нюх что надо, но давай
честно, воняет от тебя хорошенько.
Надеюсь, ты явился не просто так.
Здравствуй, Аника.
Она тоже скучала.
Пошли.
Ого. Жжет, будто у Рарога в жопе.
- А это что?
- Пищевая соль.
Ага.
Ну да, просто пищевая соль.
Не очень-то по-друидски.
- А я и не друид.
- А кто?
Я оборотень.
Ого. Чего? Ты… Что?
Меня в 21-м укусили во время чумы.
Ушел в лес, чтобы не подцепить болезнь.
Так боялся нарывов
и обосраться до смерти,
что про оборотней не думал.
Приоритеты, понимаю.
Геральта наняли селяне, чтоб убил меня.
А он нашел мне лекарство.
Ношу на груди, очень помогает.
Сам чуть не полег в процессе,
зато… жизнь мне спас, вот.
Да. Он молодец.
- Как вы встретились с Отто?
- Примерно год назад.
Мы оба скорбели в Храме истины.
Его жена Эдвина погибла при пожаре.
Вместе с детьми.
А я оплакивала Висенну.
Она умерла?
Она в конце много о тебе говорила.
А девчонку кто-то хорошенько обработал.
Это чары контроля над разумом.
Контроля над разумом?
Кому-то надо,
чтоб она считала себя Цири?
Чары очень сильные.
Элементы Хаоса, друидская магия,
даже немного древнего
эльфийского колдовства.
Есть еще нюанс. В ней кровь эльфов.
Жидкая, несколько поколений назад,
но всё же.
У нее в башке чёрт-те что сейчас.
Кто мог бы такое сотворить?
Я не знаю никого
с подобным уровнем знаний.
Этому всему за жизнь-то не научишься.
Кем бы ни был этот чародей,
у него разнообразные интересы.
Эликсир разговорчивости.
Спасибо, Отто.
Потребует времени, и гарантий никаких.
Но если получится,
она скажет, кто это был.
И что им нужно от Цири.
Это же банк краснолюдов.
Я думала, мы плывем в Аретузу.
Так и есть, но ты же помнишь —
всегда есть что-то, чего ты не знаешь.
Лопни мои глаза,
откуда здесь это прекрасное создание?
Милая моя Йеннифэр,
я в полнейшем восторге, как и всегда.
Я тоже рада тебя видеть, Джианкарди.
Прошу, присаживайтесь,
пока мы всё заканчиваем.
На лицах моих близких
застыл полнейший ужас.
Они видели, как меня волокут
на верную смерть,
да и их судьбы были на волоске.
И тут появляется — кто?
Неужто богиня с небес?
Лучше. Йеннифэр из Венгерберга.
Один легкий жест,
и негодяи рассыпались в прах.
Ты преувеличил мой героизм.
Вздор.
Поэтому Банк Джианкарди,
запомните это название,
сделает всё для дорогой подруги.
Касательно другого дела,
мое самое крепкое хранилище
в твоем распоряжении.
Благодарю.
Если возможно,
я бы попросила еще об одном одолжении.
- Разумеется.
- Моей подопечной нужно сопровождение.
- Ну конечно.
- Что?
Фабио в вашем распоряжении.
Ты же говорила, мое будущее на кону.
Так и есть. Но сперва
разберусь с моим прошлым.
Ты же нервничаешь.
Позволь мне быть рядом.
Вот.
Теперь выглядишь обычно.
Прекрати.
Никто тебя тут искать не станет.
Побудешь обычной девочкой.
Вот. Побалуй себя чем-нибудь.
Дай-ка этот талисман,
который тебе покоя не дает.
[говорит на Старшей Речи]
А это еще зачем?
Заклинание поиска.
Если вдруг что случится,
сожми его крепко и прочти заклинание.
Но давай чтоб ничего не случилось.
Ваше Величество…
Ваше Величество, ваши советники,
кажется, что-то перепутали.
Есть!
- Видал?
- Да, очень хорошо.
Ходят слухи, что вы встречались
с посланником Нильфгаарда.
А, про это? Ага.
Мы заключили сделку.
Да какую! Если они двинутся на Север,
а это неизбежно,
Нильфгаард обязался не трогать Реданию.
Да еще и предлагает нам
половину Темерии в вассалы.
Скажите же, милорд, чего просят
нильфгаардцы взамен подобной щедрости?
Ничего такого, что мы не потянем.
«Мы»?
Если мы найдем княжну Цинтры первыми,
то передадим ее им.
Вас же просто надули!
При всём уважении,
Нильфгаард вас за глупца держит.
При всём уважении, Дийкстра,
на тебе разведка, ну а решения на мне.
Прошу прощения.
Королева Гедвига интересуется,
закончили ли вы государственные дела.
Просила передать, что они прибыли,
если вдруг вы хотите поздороваться.
О да, я закончил.
У тебя же еще две подачи.
Они подождут. А милая Гедвига не ждет.
Сир, как ваш главный советник,
я крайне обеспокоен…
А ты не беспокойся.
Ты имеешь тут какой-то вес,
Сигизмунд, только благодаря мне.
Помни об этом.
Он даже срать не ходит,
не спросив меня.
Как у него могла состояться
частная аудиенция?
Как Радовид сказал, так и вышло.
А теперь это происходит вновь.
Визимиру кто-то нашептывает.
Королева Гедвига уже давно
в выгодном расположении духа.
Может, пусть она станет выгодна нам?
Или мне всё сделать?
Нет. У тебя свои дела горят.
Кстати об огне.
Я уперлась в очередной тупик.
Этот портал вёл в какую-то ужасную
художественную мастерскую.
Похоже, за Риенсом стоит
некто с ужасным вкусом.
Меня интересует сам портал.
Ты сказала, он иной. Как будто сильнее.
Может, свяжемся с кем-то
из твоего прежнего общества?
Например, с Тиссаей.
Просто если бард говорит правду,
ведьмак на нас уже вышел.
Если он найдет Риенса первым, девчонки
нам не видать. А с ней и влияния.
Поэтому действовать нужно сейчас.
Ты сам знаешь,
что есть разные способы убеждения.
Воспользуйся Радовидом.
Давно пора ему показать себя.
Да, Дийкстра.
Воспользуйся мной.
Мне переговорить с кухарками?
Следить за прибывающими экипажами?
Преследовать жену братца?
Вы даже близко не подошли к тому,
чтобы отыскать эту княжну.
Вы слишком заняты
своими королевскими делами.
Не хотелось бы вас отвлекать.
Мне не нужна помощь.
Королю это скажи.
И боссу своему.
Ты пришла.
Странно, не правда ли?
Мужчины за него кровь проливают.
А потом оно ржавеет
в тёмных комнатках.
Просто оно бесполезное.
Слишком мягкое, чтобы что-то сделать.
Его не съешь. Не трахнешь.
Хотя король Аэдирна пытался.
Просто все верят в его ценность.
Это иллюзия, чтобы управлять народом.
Глава Братства должна быть в курсе.
Она вообще во многом разбирается.
Знаешь, я еще в Элландере задумалась.
Северяне убивают друг друга.
Ползут слухи про баснословные награды
за Цириллу из Цинтры.
Хотя, казалось бы,
всем известно, что ее убили.
Думаю, ты узнала,
что она жива, и рассказала,
надеясь втереться в доверие
к королям Севера.
Только ее не отыскать.
И Братство они на дух не выносят.
Все так усердно хотят
сгноить бедную сиротку,
что в упор не видят империю,
которая их уничтожит.
Втереться в доверие?
Не знаю, что более оскорбительно.
Мысль, что мои цели так примитивны,
или что ты выпустила
пленника-нильфгаардца,
а потом читаешь мне нотации.
Что на сей раз планируешь натворить?
Я много чего натворила.
И мне жаль.
Пытаясь покончить с собой в Аретузе,
я хотела управлять своей судьбой.
Ты не управляла, а теряла контроль.
Я знаю.
И до сих пор иногда это ощущаю.
Будто я потерялась.
Риенс.
Огненный маг.
Он тоже ищет Цириллу,
но его прикрывает кто-то очень сильный.
Нельзя дать ему ее найти.
Ты хочешь, чтоб я помогла укрыть
княжну, чья жизнь — причина войны?
Да, но не только это.
Она невероятно сильна.
Она наследница Цинтры,
и это далеко не всё. Вот что я знаю.
Если будет война,
спрятать ее не выйдет.
А может, она нас от войны избавит.
Братство — тот еще клубок,
но они уважают магию.
Она заслуживает знать,
на что способна ее магия.
Заслуживает управлять своей судьбой.
Пожалуйста.
Прошу, помоги поступить правильно.
Ради нас.
Ради нее.
Столько времени спустя…
После стольких лет поиска
ты всё-таки ей стала.
Кем стала?
Матерью.
- Умные ставки для умной леди.
- Нет, спасибо.
- Приходите в банк Джианкарди.
- Это четыре.
- Умные ставки для умного господина.
- Не надо.
- Умные ставки для умной леди.
- Отвали.
Умные ставки для умной леди.
- Откройте счет в банке Джианкарди.
- Ну да, ну да.
Умные ставки для умной леди.
Ты слишком напорист.
Попробуй быть попроще.
Да нет, дело не в этом.
Просто на мне девка,
которая жрет баранки как свинья.
- Будешь?
- У меня аллергия на пшеницу.
Банк Джианкарди.
Запомните это название.
Что это за место?
Остров Танедд.
Там находится Аретуза.
Это Башня Чайки. Тол Лара.
Жутко выглядит, да?
Есть легенда, что худших учеников
ведут в пещеры под башней
и превращают в угрей.
Поинтереснее, чем торчать на рынке.
Тут такое иногда показывают,
что до конца жизни не уснешь.
Ну, показывай.
Да здравствует Цинтра
Но Нильфгаард нам милей
Выпьем за знамя Нильфгаарда
Нильфгаард нам милей
Не привлекла внимания?
Всем плевать
на этот древний эльфийский хлам.
- Книга где?
- Нет там этой Книги монотонов.
- Монолитов.
- Да плевать.
Есть. Я месяцами исследовал.
Кодрингер и Фенн подтвердили:
она в пещере Цинтры.
Отвечай, где книга.
Закончить дай.
Книгу твою уже нашли давным-давно.
- Я думала, ее тебе выслали.
- Почему именно мне?
Так в Аретузу же.
По приказу самого императора.
С тебя 20 марок, Исдурень.
Истредд.
Да плевать мне.
За Белое Пламя.
Я думал, обосрусь со страха,
пока шли через ворота.
Никогда не был в подобных местах.
Ты подожди.
Если Император оценит предложение,
ты еще и не такое увидишь.
Мне доложили, ты с фронта скоя'таэлей.
Какие новости принес, сынок?
Галлатин, сэр.
Новости плохие. Нас уничтожают.
Простите. Я воин, а не политик.
Плохо владею красивыми словами.
Тем лучше.
Продолжай.
Я всю жизнь был простым солдатом
и не рвался в командиры.
Но Францеска забирает
наших лучших бойцов, наши припасы,
забирает братьев
на непонятные самоубийственные задания.
Ну, Францеска ради своего народа пошла
на многие жертвы.
Почему ты думаешь,
что ей нельзя верить?
Потому что она нарушает ваши приказы.
Она не пытается ослабить Север.
Она ищет девчонку.
Останься пока у нас.
Уверен, мы найдем решение.
- Покормите его хорошо.
- Есть.
Благодарю.
Благодарю, милорд.
Я знал, что вы примете верное решение.
Ты что, пытаешься извернуться
и уйти от наказания?
Не забывай,
что именно обман тебя до этого довел.
Нет, милорд.
Я не стал бы лгать об этом.
Я просил личной аудиенции,
чтобы сберечь ваш секрет.
Но Цирилла всё еще на свободе.
Я вижу ее во снах.
Она хочет, чтоб я ее нашел.
Ты уже пытался.
И потерпел неудачу.
Галлатин хороший боец, милорд.
Я видел его в деле.
Он знает местность, а эльфы ему верны.
Он завоюет нам Север.
Междоусобицы эльфов лишь навредят нам
на обоих фронтах.
Однако…
Сила армии определяется ее командиром…
…а хорошего командира я вижу сразу.
Я наказывал тебя… без всякой охоты.
Надо было убедиться, что ты надежен.
Что я тебя не потерял.
Готов вернуться домой, Кагыр?
Да.
Докажи.
По-моему, ты успел нарубить дрова
на два…
Может, даже на три столетия вперед.
Какой план, Геральт?
Ждем ее пробуждения,
убедимся, что она в норме,
находим Риенса
и этого мага, убиваем их.
А дальше что?
Ярпен сказал, что видел тебя
с Филиппой Эйльхарт в Бан Глеан.
Всё хорошо, Лютик.
Что Дийкстра тебе поручил?
Он просил убедить тебя
привести Цири в Реданию.
И я с ним согласен.
Там целая армия,
которая ее защитит. Это безопасно.
Для них она просто племенная кобыла
для наследника Цинтры.
Она княжна, Геральт.
Такая уж у них работа.
Сидят на маленьких тронах,
рожают царевичей, правят королевствами.
Она и сама этого хочет.
Стать пешкой в политических играх
Визимира и Дийкстры?
- Нет.
- Следуем курсу.
- И у нейтралитета есть последствия.
Последствия уже наступили, Лютик.
И не только для Цири.
Я думал, если ее увести с доски,
остальные о ней забудут.
А они теперь пытаются найти ей замену.
И будут пытаться.
Так всегда и поступают власть имущие.
Но она не ведьмачка.
И точно не ведьма из Аретузы,
у которой источник силы
в камнях, веревках,
траве, и что там еще Йеннифэр умеет.
Она княжна.
Может, стоит ей довериться?
Ее источник.
Ее… что?
Ты прав.
Я прав…
Вот это уже тревожный знак. Ну-ка?
Геральт.
- Просыпайся.
- Геральт, не надо.
- Еще рано.
- Ты слышишь?
Ты испортишь заклинание.
Ты сказала, всегда есть источник.
Источник чего?
Всегда есть источник чего?
Магии.
Как тебя зовут?
Терин.
Хорошо.
С твоим разумом что-то случилось.
Ты помнишь, что именно?
Меня выволокли из комнаты.
Так.
Это был мужчина.
Со шрамом?
Осторожно, Геральт.
Он заходил.
Иногда.
И женщина с необычным голосом.
Они все помогали мужчине.
А мужчина…
Он был очень страшный.
Ты его знала.
Он был в школе.
В Аретузе.
Нужно снова ее уложить.
- Мне нужно имя.
- Принесу еще эликсира!
- Скажи.
- Как его звали, Терин?
Тупой ведьмак.
Ты обречен
и даже не подозреваешь об этом.
Я — судьба Цириллы.
И будут они разбиты,
а народы их уничтожены.
Аника!
Геральт!
Лютик, где амулет?
Терин, нет.
Лютик!
Геральт!
Все сюда!
Идите и смотрите
на самую жуткую из тварей,
созданных богами.
Живой василиск,
ядовитый ужас Зерриканской пустыни.
Ненасытный людоед. Всего 15 грошей.
Я же говорил.
Да, 15 грошей. Проходите.
Пятнадцать грошей.
Деньги отдавайте мальчику.
Проходите, пожалуйста.
Спускайтесь вниз.
Приятного просмотра.
Да, 15 грошей.
Идем. Быстрее!
Аккуратно, эти твари
совершенно непредсказуемы.
Уж я-то их немало перебил.
- Клетка какая-то мелкая.
- Может, детеныш.
Ну, это надувательство.
Что страшного в детеныше?
Представь себе.
Они все непредсказуемы.
А это означает проблемы.
А разве проблемы это плохо?
По моему опыту, очень плохо.
Звучит как вызов.
Дамы и господа!
Король всех змей.
Редчайший из монстров.
Вылупляется из яйца,
снести которое должен озорной петушок,
что подставил свое гузно другому
на манер похотливой курочки…
Кукареку!
А яйцо должна высидеть
сто одна ядовитая змея.
Не подходите слишком близко,
люди добрые.
Даже его дыхание ядовито.
Никакой это не василиск.
Когда василиск появляется на свет,
он пожирает змей и впитывает их яд.
А стоит рыцарю ударить его мечом,
как яд взбирается по лезвию,
убивая владельца! Сей же час.
Это наглая ложь.
Это истинная правда.
Поэтому убить василиска можно,
только глядя на него в зеркало.
- Именно, сэр.
- Не надо.
Чушь собачья. Там виверна.
Притом маленькая и хилая,
потому что вы ее держите взаперти.
Дорогуша, если представление
не нравится,
ты бы заткнула ротик и свалила отсюда.
Ах ты засранка маленькая!
Эта девочка под защитой
Банка Джианкарди.
Запомни это название, мудила.
Где же нож?
Лови!
А ну, слезь с нее, чёртова псина!
Ты спас меня, о храбрый рыцарь!
У нас тут настоящий герой!
- Он нас всех спас!
- Я-то?
- Да, я спас!
- Идем быстрей отсюда!
Охренеть! Ты видала, как я ему вмазал?
- Йеннифэр меня убьет.
- Меня уволят, и плевать!
А куда деньги подевались?
- Буду странствовать, всех мочить…
- Где же?
Эй, проблема ходячая!
А ты хороша была.
Твою-то мать.
Я пойду. Спасибо.
Ты куда?
Удачно тебе всех мочить!
[говорит на Старшей Речи]
Где ты, Йеннифэр?
Еще одна беглянка.
Ну всё, живо в общежитие.
Руки от меня убери!
Для тебя я госпожа Ло-Антиль.
А за непослушание
будешь чистить уборные.
Дальше я сама.
Йен.
А ты тут что забыла?
Пытаюсь обеспечить моей подопечной
необходимое ей образование.
Прости ее, Рита.
Так значит, это она.
На нее не смотри.
Смотри на меня.
Не смей отводить глаза.
Для начала достаточно.
В качестве извинения за ее наглость
позвольте, дамы, я вас немного угощу.
Да, а то я заскучала.
Может, на воды в «Серебряную цаплю»?
Это я всегда готова.
Руки прочь. Он мой.
А мне руки и не понадобятся.
На хер магию, останемся тут.
Если вдруг это место закроют,
я весь город спалю дотла.
Иди-ка к нам!
Новенькие нынче совершенно бесполезны,
не то что в наше время.
Я просила вина принести.
Ты еще хоть немного чувствуешь вкус?
Хочешь сказать, я пьянчуга?
Уж лучше пьянчуга, чем предательница.
Скажи, Йеннифэр.
А правду говорят о ведьмаках?
Что из-за мутаций
они бессильны в постели.
- Ты с ведьмаком трахаешься?
- Ужасно, я знаю.
Почти так же ужасно, как твои манеры.
Может, чем жить прошлым,
лучше переключимся на будущее?
- Я красное просила.
- Вот.
Мы заслужили выпить.
Надоело уже тушить
пожары вражды меж королевствами.
Которые еще и затеяли не мы.
Чёртова княжна Цинтры.
И чего она так всем далась?
Девочка, вина налей! Живее!
Сама принесешь.
Она всё равно не справится.
А я знаю, где тут держат самое лучшее.
- Ты что творишь?
- Заткнись, ты сейчас всё испортишь.
Чего тут портить,
когда уже всё прогнило?
Это место, эти женщины — они ужасны!
«Это место»? Ты здесь не княжна.
Ты новенькая ученица. Вот и привыкай.
Высокомерие ни к чему не приведет.
Мне это всё не нужно.
Знаешь, и мне тоже.
Но завтра я должна буду унижаться,
умолять о прощении в Братстве.
И я пойду.
Потому что в Аретузе тебя
надежнее всего укроют от преследования.
Только там плюс-минус безопасно.
- Иногда нужно идти на компромиссы.
- Зачем?
А если я не смогу управлять силой,
Тиссая меня в угря превратит?
А если я стану
могучей ученой девой из Аретузы,
они мне утробу выскоблят,
чтобы я стала
такой же алчной пустышкой, как они?
Тиссая — одна из самых сильных чародеек
на Континенте!
Она готова тебя учить. Будь благодарна!
Если она спасла тебя,
это не значит,
что ты ей теперь всегда должна.
Ты учила не извиняться за свою силу,
а сама только этим и занимаешься.
Ты хочешь вести за собой народы?
Хочешь изменить мир?
Так вот, в этом случае тебя будут
окружать сплошь алчные пустышки!
Я не Геральт.
И это не Каэр Морхен.
Я нашла в себе силы прийти сюда.
Советую и тебе найти силы
смириться с происходящим.
Ты не Геральт, это уж точно.
Геральт бы никогда не продал свою душу.
Всё хорошо.
Благодаря Отто.
Никогда не видел,
чтобы так быстро мешали эликсир.
Ты хорошо его обучила.
Как и Висенна меня.
Она мучилась?
Она помогала крестьянину,
и ее приняли за эльфийку.
Очень сильно избили.
Как тебе, стало легче от этого знания?
Я не хотел, чтобы ей было больно.
- Хотел, чтоб она осознала содеянное.
- Она знала.
Любовь к ребенку заставляет родителей
совершать очень сложный выбор.
Порой даже невозможный.
Зачастую он их потом преследует
до конца дней.
Я помню нашу жизнь отрывками.
От нее пахло дымом.
Потому что долгими ночами
она поддерживала скудный огонь.
Помню чувство голода.
А у нее в животе урчало
в два раза громче моего.
С помощью магии
она создавала блюда,
которые были нам не по карману.
Я был на всё готов ради ее улыбки.
И всё же…
Когда она меня бросила,
она была больна.
Попросила воды, и я пошел за водой.
А когда вернулся…
…ее уже не было.
Я ее звал.
Но она исчезла.
Она любила тебя как могла.
Ей пришлось тебя отпустить,
чтобы спасти.
- Наверняка были и другие варианты.
- Да, были.
Просто она выбрала этот.
Теперь и перед тобой
стоит невозможный выбор.
Я не брошу Цири.
Пусть даже ценой жизни.
Терин.
Можно ее тут оставить,
пока я не пойму, как ей помочь?
- Конечно.
- Спасибо.
Куда поедешь?
В Аретузу.
Ты как?
Плохо.
Магия — это одно.
А политика…
Даже если я извинюсь перед Братством
и смогу ее подготовить, ты права.
Война грядет,
и она — в самом эпицентре.
Маги веками контролировали королей.
Выкрутимся.
Эта враждебность заразна.
Короли уже восстали друг на друга.
Вскоре за ними последуют и маги.
Чтобы объединить Север,
мы сами должны стать едины.
Конклав.
Что?
Мы соберем конклав чародеев.
- Мы не собирались с самого Соддена.
- А потом была война.
Так сделаем всё иначе.
Вместо разногласий и споров
сосредоточимся на доверии.
На единстве.
Это всё девочка на тебя влияет?
Чтобы найти общий язык с королями,
сперва нам нужно поладить
с самими собой.
Я бы попробовала.
А ты?
Геральт.
Геральт, где ты?
Геральт, ты где?
Где же ты?
Мы скоро встретимся.
Понимаю твое беспокойство.
Но я уже всё решил.
Возиться с этой Цириллой
у меня желания нет.
Согласен, Ваше Величество.
Но сделки с Нильфгаардом — не вариант.
Королева самоуверенна и сильна.
Будто бык.
И Радовид всегда готов помочь.
Но вы все слишком важны,
чтобы обременять себя
нюансами реданской разведки.
И что предлагаешь?
Я не помешал?
Эту посылку оставили моему лакею.
- Просили передать тебе.
- Ого.
Подарок.
Это из Нильфгаарда.
Видишь, Дийкстра, не такие уж они…
Охранять двери и окна.
Пропускать только меня!
Привратнику обыскать периметр.
Лакея Радовида сей же час ко мне!
Ко мне, живо!
Охранять двери. У нас лазутчики!
Клянусь вам, я им этого с рук не спущу.
- Идемте.
- Охранять периметр!
- Ворота!
- За мной!
- Нет!
- Быстро сюда!
- Отведите короля в палаты.
- Милорд.
Это ты.
Эти ваши разговоры про выгоду.
Это вы с Филиппой сделали.
Вы поплатитесь.
Это измена.
- Я расскажу брату.
- О чём именно?
Что его сильная и независимая королева,
упокой ее душу,
самовольничала на тайных встречах
и доигралась до гибели?
А ты проморгал?
- Он тебе верил.
- И верит.
Он мне верит.
И больше, чем раньше.
Я его главный советник.
А ты — лишь никчемный,
слабый, беспомощный говнюк,
который сейчас ему вручил голову жены.
Кстати, если подумать,
может, и ты во всём этом участвовал?
Хочешь помочь?
Иди и соси свою королевскую соску,
пока не напьешься допьяна
и не забудешь эту жуткую трагедию.
И рот держи на замке.
А то в следующий раз
в коробке будет твоя голова.
Дыши.
Довольно.
Жаль, ты это всё не видела.
Я знала, что у Гедвиги толстая шея,
но всё равно резать ее упарилась.
А что, Дийкстра оценил
мое произведение?
Никто никогда не ожидает
голову в коробке.
Ерунда какая-то.
У Эмгыра маги —
это пушечное мясо, а не посланники.
Та женщина на встрече
и слова не проронила.
Ну, женщины разные бывают.
Если, конечно, она не телепатка.
Как она телепортировалась в замок
сквозь мои защитные чары?
Может, просто портал был необычный?
Портал есть портал.
Я видела твои порталы.
Этот был не такой.
Это был бурлящий черный водоворот
какого-то сраного ужаса.
Чародей, что стоит за Риенсом…
Он служит Нильфгаарду.
Вот же чёрт.
Я на эту сраную работу
согласился только потому,
что ты сказала,
что не работаешь на Нильфгаард.
Так и есть. Я работаю на господина.
Который, сука, работает на нильфов!
Не переживай так, Риенс.
Ты из-за этого еще уродливее.
А господин…
Он работает с Нильфгаардом,
а не на Нильфгаард. Это другое.
Белое Пламя —
лишь средство для достижения цели.
Маленький кусочек огромной мозаики.
Сделай свое жуткое личико попроще.
У меня оно хотя бы настоящее.
А у кого-то — только иллюзия.
Передай ему,
что мне надоело играть втемную.
Если ему нужна помощь
в осуществлении плана,
у меня есть свои условия.
[говорит на Старшей Речи]
Ты… Ты совсем вымотана.
Тебе надо поесть.
Только после них.
Что у разведчиков?
Ходил слух, что ее видели в Мариборе.
Но нет, тупик.
А Галлатин?
Уехал в Цинтру
с какими-то дородными военачальниками.
Возможно, есть смысл обдумать
план отступления.
Единственное отступление для меня —
это смерть, Филавандрель.
Я не скучаю по городскому высокомерию,
но вот по сервису — это да.
Белое Пламя явно шарит
в гостеприимстве.
Думаю, дело это нехитрое...
впечатлить остроухую деревенщину.
Лучше быть
остроухой деревенщиной во дворце,
чем богатым придурком,
которого оттуда выгнали.
Так нечестно. Я лишился денег
задолго до того, как меня выперли.
Отец мой был дворянином.
Он мечтал, чтобы я пошел в дипломаты,
как мои братья.
А я был импульсивен.
Горячий нрав, поспешные суждения.
Потому и люблю драться.
Ты? Ну нет.
Раз уж мы дошли до обмена
эмоциональными историями,
думаю, мы бы поладили в детстве.
Спалили бы пару городов в процессе,
но тем не менее.
Когда Узурпатор захватил Нильфгаард,
он сделал рабами отца и братьев.
Он боялся их силы
и того, что однажды они отомстят,
ну а я был еще совсем маленький.
Меня они не опасались.
И просто бросили на улице.
Кагыр, насколько я помню,
в бою у тебя нормальный меч,
а кираса вовсе не из куриных косточек.
На хер Узурпатора.
Он был глупцом.
То же сказал и Белое Пламя,
когда освободил меня.
«Узурпатор был глуп,
когда отпустил тебя.
Потому что ты из них сильнее всех».
Да, пожалуй,
ты силен для такого хилого…
Прости. Прости меня.
Но так пришлось поступить.
Цири…
Цирилла!
Нет. Вы просто призраки. Вы мертвы.
Да, мы мертвы. Но ты — сама смерть!
Присоединяйся к нам.
Ты нашел меня.
Так они настоящие.
Перевод субтитров: Игорь Козлов