‎維斯普拉
‎維斯普拉？
‎妳有在聽嗎？
‎拉多維德說我能看穿人是什麼意思？
‎他怎麼知道我看到什麼？ ‎他只見過我兩次
‎這個嘛
‎別想玩弄玩咖
‎我總是這麼說
‎他有所隱瞞，如果我要幫傑洛特
‎我得查出他隱瞞了什麼
‎因為傑洛特是…
‎一把鐵鎚
‎妳知道嗎？
‎妳很困惑
‎好
‎當妳是一把鐵鎚，每個問題都是釘子
‎妳一看到釘子就會覺得，“去死吧
‎這根釘子真討厭”，然後敲釘子
‎但有時候問題不是釘子
‎有時候問題是一叢牽牛花
‎或是一碗粥，妳沒辦法用鐵鎚敲粥
‎要敲也是可以，但鐵鎚只會沾滿粥
‎粥會濺得到處都是，然後就…
‎沒有粥了
‎解決問題必須用到
‎別種工具
‎拉多維德就是那個工具
‎拉多維德是一支湯匙
‎當然了
‎當然，對
‎我知道聽起來不太合理
‎我想說的是這個問題不一樣
‎所以解決方法也不一樣
‎而拉多維德…
‎不一樣
‎他很聰明，即使他想隱瞞這一點
‎可是他很敏銳
‎跟刀子一樣銳利
‎如果他是刀子 ‎我不能讓他接近傑洛特
‎你喜歡他
‎傑洛特嗎？應該吧
‎我對他是純友誼 ‎偶爾需要付出很多心力
‎就像對家裡養的山羊一樣
‎妳什麼時候穿好衣服的？
‎我是說湯匙男
‎拉多維德嗎？才沒有
‎-有 ‎-沒有！
‎我恨你一直追求各種對象
‎男人、女人、矮人
‎精靈、變形…
‎只有一次 ‎我完全不後悔，那次真的超棒
‎但我從沒看過你暗戀別人
‎暗戀？
‎妳以為我會暗戀別人
‎親愛的，暗戀是小朋友的把戲
‎我只有超乎想像
‎瓦解世界
‎讓人心痛的床事
‎隨你怎麼說
‎利里亞的登徒子
‎雷達尼亞的大情聖
‎奇達里士的種馬
‎亞斯克爾
‎他媽的…
‎抱歉
‎我家的羊來了
‎見到你我也很高興
‎-順利嗎？ ‎-不如預期
‎找到城堡了嗎？
‎拜託說你殺了火指先生
‎雷恩斯不在那裡
‎但我找到了別的東西
‎是嗎？是什麼？
‎她是？
‎不知道
‎但她以為自己是奇莉
‎永遠有來源，絕不容忍害蟲
‎我恨你
‎奇莉，沒事
‎他是朋友
‎我是亞斯克爾
‎永遠有來源，絕不容忍害蟲
‎永遠
‎該死，她沒事吧？
‎有人在她身上做實驗
‎只有她活下來
‎她偶爾會清醒
‎不過最後又會回到這個狀態
‎不管她在胡說什麼
‎那些話在她的腦袋形成無意義的迴圈
‎我得找出原因
‎拜託告訴我你計畫好了
‎我們要帶她去找阿妮卡
‎如果這是魔法造成的，她應該能處理
‎阿妮卡是誰？
‎她是德魯伊
‎也是我母親的朋友
‎《獵魔士》
‎真的是他
‎我隔著兩座山就聞到你的味道了
‎奧托，你怎麼在這裡？
‎雖然我的感官確實比較靈敏
‎但我們都知道你這個傢伙臭死了
‎你來這裡應該是有原因的吧
‎妳好，阿妮卡
‎她也很想你
‎來吧
‎好燙
‎跟拉羅格的屁眼一樣燙
‎這是什麼？
‎那是食鹽
‎對
‎對，那只是食鹽
‎跟德魯伊沒什麼關係
‎-我不是德魯伊 ‎-喔
‎我是狼人
‎哇，什麼？你是…
‎我在1221年的那場瘟疫被咬了
‎為了不要得瘟疫，我躲進樹林隔離
‎我太擔心得膿瘡或腹瀉至死
‎完全忘了狼人的存在
‎有些事比較重要，我懂
‎村民聘請傑洛特來殺我
‎他卻替我找到解決辦法
‎放在胸口就能讓我不會失控
‎他差點害死自己，不過…
‎他救了我一命
‎嗯，不意外
‎妳怎麼會認識奧托？
‎那是一年前的事了
‎我們去真相神殿悼念
‎他去悼念 ‎葬身火海的妻子艾德溫娜和孩子
‎我去悼念維瑟娜
‎她死了？
‎她臨死前常常提起你
‎做出這種事的人把她搞得很慘
‎這是心靈控制魔法
‎心靈控制？
‎所以有人要她認為自己是奇莉
‎這個魔咒非常強大
‎結合了混沌、德魯伊魔法
‎甚至還有一些古老的精靈魔法
‎再來就是她有精靈血統
‎也許隔了好幾代，但還是存在
‎可憐的孩子腦子一團亂
‎誰有能力做到這種事？
‎我不知道有誰這麼知識淵博
‎要花上好幾個輩子才能學會所有伎倆
‎不管這個巫師是誰，他的興趣很廣泛
‎驅除靈藥
‎做得好
‎要等一段時間，而且不保證生效
‎如果靈藥有效 ‎她能告訴我們是誰幹的
‎還有對方想對奇莉做什麼
‎這是矮人銀行
‎我們不是要去阿瑞圖沙嗎？
‎是啊，但就像妳說過的
‎事情總是沒有那麼簡單
‎一定是我看錯了
‎世界上怎麼可能有這麼美麗的人？
‎親愛的葉妮芙
‎一如往常，這是我最大的榮幸
‎是我的榮幸才對，吉安卡第
‎請坐，我們正要完成妳的吩咐
‎恐懼，我的家人臉上充滿恐懼
‎他們眼睜睜看著我被拖向死亡
‎他們自己也命懸一線
‎結果誰出現了？
‎從天而降的女神嗎？
‎比那更好，是凡格爾堡的葉妮芙
‎她把那些惡棍轟得粉身碎骨
‎你把我形容的太英勇了
‎胡說
‎這就是為什麼吉安卡第銀行…
‎記住這個名字
‎…會為朋友赴湯蹈火
‎至於妳交代的另一件事
‎這邊最安全的金庫交給妳了
‎謝謝
‎如果不會太麻煩，我還有一個請求
‎沒問題
‎這個孩子需要有人陪同
‎-知道了 ‎-什麼？
‎法比歐隨妳吩咐
‎妳不是說這跟我的未來息息相關嗎？
‎沒錯，但我得先處理我的過去
‎我知道妳很緊張，讓我陪在妳身邊
‎好了
‎現在妳像個平凡人了
‎別這樣
‎這裡沒人追捕妳
‎妳只是出去玩的平凡女孩
‎拿去，犒賞一下自己
‎讓我看看妳一直把玩的護身符
‎［上古語］
‎那有什麼作用？
‎定位咒
‎若妳惹上任何麻煩
‎握緊它並覆誦咒語
‎但千萬別惹麻煩
‎陛下…
‎陛下
‎您的顧問大臣似乎有些疑惑
‎好耶！
‎-看到了嗎？ ‎-有，很厲害
‎聽說您和尼夫加爾德的特使會面？
‎噢，對
‎我們達成了協議
‎挺好的協議
‎等他們總有一天往北攻的時候
‎尼夫加爾德同意不碰雷達尼亞
‎還提供一半的特馬利亞 ‎作為我們的附庸國
‎大人，我真好奇
‎尼夫加爾德這麼大方 ‎他們要求什麼回報？
‎對我們根本算不上負擔的事
‎我們？
‎如果我們先找到琴特拉的公主
‎就要把她交給他們
‎你被騙了！
‎恕我直言，尼夫加爾德在耍您
‎恕我直言，戴斯特拉
‎你負責提供情報，我負責做決定
‎陛下，抱歉打擾
‎海德薇王后要我來確認 ‎您是否已經處理完…
‎重要國事？
‎她想通知您他們到了
‎萬一您想打聲招呼
‎是的，結束了
‎可是你還有兩次發球機會
‎這個可以等，親愛的海德薇不能等
‎陛下，身為您最資深的顧問
‎我必須強調…
‎你太常強調了
‎你在這裡擁有的任何權力 ‎都是我給的
‎別忘了這一點
‎我連他什麼時候拉屎都知道
‎沒人可以未經我的許可和他私下會面
‎拉多維德說他們見過了 ‎他說得沒錯，而且他們又來了
‎有人和維吉米爾共謀
‎海德薇王后最近很想幫忙
‎也許該讓她為我們派上用場了
‎還是應該我來？
‎不，妳有夠多問題要處理了
‎說到問題就煩，我還沒查出
‎那個長得像文青作坊的傳送門的底細
‎指使雷恩斯的人顯然品味很差
‎我指的是傳送門本身
‎妳說它感覺不一樣，感覺更強大
‎也許該聯絡妳的舊識了
‎緹莎亞可能會派上用場
‎我只是想說
‎如果那個詩人說的是實話
‎那個獵魔士已經快要發現我們了
‎如果他先找到雷恩斯 ‎我們會失去那個女孩
‎還有我們的籌碼
‎所以我們倆都必須立刻行動
‎你和我都明白 ‎要說服頑固的人有很多種方法
‎利用拉多維德，該讓他證明自己了
‎對，戴斯特拉
‎利用我吧
‎要我跟廚房傭人聊天嗎？
‎注意有沒有可疑的馬車出現？
‎跟蹤我哥的太太？
‎你似乎根本找不到 ‎這位強大的奇莉拉公主
‎您忙著完成您的皇家義務
‎我不敢讓您分心
‎我不需要你的幫忙
‎去告訴國王啊
‎告訴你的老闆
‎妳來了
‎很奇怪吧？
‎人為了這些東西互相殘殺
‎卻讓它在這裡生鏽
‎在黑暗的房間裡
‎因為它毫無價值
‎太軟了，無法做成有用的東西
‎不能拿來吃，不能拿來幹
‎雖然亞丁的國王以前很樂於嘗試
‎權力源自於相信權力有價值的信念
‎用來控制大眾的幻象
‎同袍會的領袖應該最明白
‎她好像其他事情都知道
‎在艾蘭德，我開始良心不安
‎北方人殺害自己人
‎聽說琴特拉的奇莉拉 ‎被下了十幾個懸賞
‎雖然大家原本以為她已死於那場屠殺
‎我覺得妳發現奇莉拉還活著後 ‎告訴了大家
‎希望能討好北方諸國國王
‎可是沒人找得到她
‎同袍會被北方諸國列入黑名單
‎他們忙著嚇這麼一個孤兒
‎竟然沒發覺有個帝國等著摧毀他們
‎討好？
‎不知道哪個比較侮辱人
‎是妳認為我的目標那麼無趣
‎還是妳解放了尼夫加爾德戰犯
‎然後又對我說教，說北方應該團結
‎這次妳要給我們添什麼麻煩？
‎我之前是一團糟
‎我很抱歉
‎我在阿瑞圖沙試圖自殺那次
‎我超渴望掌控命運
‎那不是掌控，是失控
‎我知道
‎有時我還是有那種感覺
‎不知所措
‎雷恩斯
‎用火魔法的巫師
‎他也想找到奇莉拉 ‎但他背後有個比他強大許多的人
‎我們不能讓他抓到她
‎妳要我幫忙藏匿
‎光是存在就會帶來戰爭的公主？
‎不只如此
‎她很特別
‎聽說她是琴特拉 ‎和許多東西的正統繼承人
‎如果戰爭即將來臨，她怎麼都躲不掉
‎那也許她可以帶領我們從戰爭脫身
‎雖然同袍會有各種缺點
‎可是他們尊重魔法
‎她應該要知道自己有什麼能力
‎她應該掌控自己的命運
‎拜託
‎拜託協助我彌補過錯，為了我們
‎為了她
‎經過這麼久的時間
‎找尋了那麼久，妳竟然做到了
‎做到什麼？
‎成為母親
‎給聰明女士的聰明價格
‎不用，謝謝
‎-吉安卡第銀行 ‎-對，四個
‎給聰明紳士的聰明價格
‎不用，謝謝
‎-給聰明女士的聰明價格 ‎-滾開
‎給聰明女士的聰明價格
‎-來吉安卡特銀行開戶吧 ‎-好，繼續
‎也許你就是太積極才那麼不順利
‎也許我這麼不順利
‎是因為身旁有個狂吃甜甜圈的女孩
‎要來一個嗎？
‎我有小麥不耐症
‎來吉安卡第銀行，記住這個名字
‎那是什麼地方？
‎塔奈島
‎阿瑞圖沙就在那裡 ‎那是海鷗之塔，托爾拉拉
‎看起來很可怕吧？
‎據說他們會把不合格的學生 ‎帶到塔下的洞穴
‎把她們變成鰻魚
‎聽起來比這個市場刺激
‎這裡有很多 ‎會讓人留下一生陰影的東西
‎沒禮貌的醜小鴨
‎放馬過來
‎琴特拉萬歲
‎尼夫加爾德萬萬歲
‎讚揚尼夫加爾德的旗幟
‎有遇到麻煩嗎？
‎沒人在乎這個古老的精靈垃圾
‎書呢？
‎沒有《大石柱傳》
‎-是巨石柱 ‎-隨便
‎當然有書，我研究了好幾個月
‎科林爵和芬恩確認了 ‎那本書被埋在克新特雷雅的洞穴
‎書在哪裡？
‎讓我說完好嗎？ ‎那本石頭什麼傳的已經被找到了
‎我以為書已經寄給你了
‎為什麼會那樣以為？
‎因為書送去了阿瑞圖沙
‎是皇帝親自下令
‎你欠我20菊符那，伊屎崔德
‎是伊思崔德
‎隨便啦
‎白焰萬歲
‎進來時，我緊張到差點拉在褲子上
‎從沒見過這種地方
‎等著吧
‎如果皇帝喜歡我們的提議
‎你可能會更有機會大開眼界
‎我的手下說你來自松鼠黨陣線
‎孩子，你帶來什麼消息？
‎我是加拉廷，長官
‎壞消息，我們被屠殺了
‎抱歉，我是戰士，不是政客
‎我不知道怎麼粉飾真相
‎這樣比較好
‎繼續
‎我當了一輩子的士兵
‎我很討厭越級上報
‎但法蘭西絲一直偷用 ‎我們最優秀的戰士和資源
‎帶我的手下進行其他送死任務
‎法蘭西絲為族人犧牲了很多
‎你憑什麼認為她的選擇不能被信任？
‎因為她的選擇違背了您的命令
‎她不是為了弱化北方而戰
‎她在找一個女孩
‎請你在這裡待一陣子
‎我們一定可以解決這個問題
‎-好好招待他 ‎-是，陛下
‎謝謝
‎謝謝陛下
‎我就知道您最公平正義
‎這是為了操弄我結束你的懲罰嗎？
‎別忘了，你就是騙了我 ‎才會落到這個下場
‎不是，陛下
‎我不會對這種事說謊
‎我要求私下會面是為了您守密
‎但奇莉拉還活著
‎我夢到她了
‎她要我找到她
‎你試過一次了
‎你失敗了
‎我一直在前線
‎加拉廷是好戰士
‎他對這片土地暸若指掌 ‎精靈也對他很忠誠
‎他可以為我們攻下北方
‎精靈起內鬨 ‎只會讓我們的大業兩頭不討好
‎可是
‎領袖的好壞決定了軍隊的好壞
‎我看得出來誰是好領袖
‎我也不想懲罰你
‎但我必須知道我可以信任你
‎我沒有失去你
‎準備好回家了嗎？
‎準備好了
‎證明給我看
‎我覺得你砍的木柴
‎已經夠燒…
‎兩個？
‎可能夠燒三個世紀了
‎你有什麼計畫？
‎等她醒來，確保她沒事
‎找到雷恩斯和施法的巫師，殺掉他們
‎然後呢？
‎亞爾潘說他看到 ‎你在班格林跟菲莉帕愛哈特談話
‎沒事，亞斯克爾
‎戴斯特拉要你做什麼？
‎他要我說服你
‎帶奇莉去雷達尼亞
‎我同意他的說法
‎那裡有一整支軍隊保護她，會很安全
‎奇莉只會被當成 ‎在琴特拉王位上負責生孩子的母馬
‎她是公主，傑洛特
‎那就是公主的宿命
‎坐在小小的王座上、生小小的皇室
‎還有統治王國
‎那就是奇莉想要的
‎她想當維吉米爾和戴斯特拉的棋子？
‎-不想 ‎-不想
‎我們維持原計劃
‎保持中立也有後果
‎後果早就發生了，亞斯克爾
‎而且不只是奇莉遭殃
‎我以為只要讓她消失 ‎世界就會放棄利用她
‎可是他們只是試圖用別人取代她
‎他們會繼續那麼做
‎因為掌權者就是會做那種事
‎但她不是獵魔士
‎她絕對不是阿瑞圖沙的女巫
‎把各種東西當作魔法的來源 ‎石頭、火麻或是植物之類的
‎總之就是葉妮芙弄的那些
‎她是公主
‎我覺得你應該信任她
‎她的來源
‎她的…什麼？
‎你說得對
‎我說得對？
‎真令人擔心
‎什麼？
‎傑洛特
‎-妳得醒醒 ‎-傑洛特，不行
‎-太快了 ‎-聽得到嗎？
‎你可能會影響驅除咒的效果
‎妳說永遠都有來源
‎什麼意思？
‎永遠有什麼的來源？
‎魔法
‎能告訴我妳的名字嗎？
‎泰倫
‎很好
‎發生了一件事情，影響了妳的心智
‎記得發生了什麼事嗎？
‎有人從房間把我抓走
‎對
‎一個男人
‎有疤痕的男人？
‎小心，傑洛特
‎他在場
‎有時候
‎還有那個聲音很奇怪的女人
‎他們都幫了那個人
‎那個男人，他…
‎我一直覺得他很可怕
‎妳認識他
‎在學校
‎在阿瑞圖沙
‎我們得讓她恢復鎮靜狀態
‎-我需要名字 ‎-我去拿更多靈藥
‎-說吧 ‎-泰倫，他叫什麼名字？
‎愚蠢的獵魔士
‎你完蛋了
‎你卻渾然不知
‎我是奇莉拉的命運
‎你們哀嚎吧
‎因諸國毀滅者即將降臨
‎阿妮卡！
‎傑洛特！
‎亞斯克爾，護身符！
‎泰倫，不行
‎亞斯克爾！
‎傑洛特！
‎快過來
‎親眼看看
‎眾神創造過最可怕的生物
‎活生生的翼蜥 ‎來自澤利堪尼亞沙漠的有毒怪物
‎貪得無厭的食人怪物，只要15格羅特
‎我就說吧？
‎15格羅特，沒錯
‎喂，給我滾
‎15格羅特，好，進去吧 ‎把錢給那孩子
‎請進，看戲愉快，請進
‎繼續前進
‎看戲愉快
‎沒錯，15格羅特
‎來吧，快點！
‎小心
‎這些怪獸出了名的難以預測
‎我對抗過很多隻所以知道
‎籠子看起來很小
‎也許是翼蜥寶寶
‎那也太騙錢，小隻的能多可怕？
‎絕對超乎妳想像
‎牠們確實難以預測
‎難以預測代表麻煩
‎一點小麻煩會怎樣？
‎如果妳經歷過我的人生，影響很大
‎聽起來是個挑戰
‎各位先生女士
‎毒蛇之王
‎牠是最罕見的怪物
‎從蛋孵化出來
‎只有無賴公雞會下這種蛋
‎當牠跟好色的母雞一樣
‎露出屁股給另一隻公雞看…
‎咕咕咕！
‎請看！
‎這種蛋必須由
‎一百零一條毒蛇孕育
‎各位民眾，請保持距離
‎光是牠呼出的氣就可能毒死你
‎那不是翼蜥
‎翼蜥孵化後
‎牠會吞噬那些毒蛇，吸收那些毒液
‎當騎士用劍刺穿牠
‎毒液會沿著劍身往上，當場毒死騎士
‎那是天大的謊言
‎那是最真實的事實
‎所以殺死翼蜥的唯一方式 ‎就是讓牠看到自己在鏡中的倒影
‎沒錯
‎-不要 ‎-不，你們都錯了，這是飛龍
‎牠年紀很小，而且餓壞了
‎因為你把牠關在籠子裡
‎親愛的，聽著，如果不喜歡我的表演
‎妳何不閉嘴走人？
‎喂，臭小子！
‎這個女孩受到吉安卡第銀行保護
‎記住這個名字，混蛋
‎我的小刀呢？
‎來！
‎從她身上滾開，惡魔狗！
‎你救了我，勇敢的騎士
‎這裡出了個英雄
‎-他救了所有人 ‎-有嗎？
‎-沒錯 ‎-我得離開這裡
‎太爽了，有看到我揍那個傢伙嗎？
‎-葉妮芙會殺了我 ‎-我會被開除，但我不在乎
‎我的錢去哪了？
‎-我可以四海雲遊、行俠仗義… ‎-我的錢呢？
‎嘿，麻煩鬼
‎妳剛剛很厲害
‎該死
‎我得走了，謝謝
‎妳要去哪裡？
‎祝你行俠仗義順利
‎［上古語］
‎葉妮芙，妳在哪裡？
‎又一個想逃跑的
‎-妳玩夠了，回去宿舍 ‎-放開我！
‎叫我洛安堤爾老師
‎由於妳的無禮，我要罰妳刷馬桶
‎接下來就交給我吧
‎葉兒
‎妳怎麼會在這裡？
‎我帶看管的孩子
‎來接受她顯然很需要的正當教育
‎請原諒她，麗塔
‎原來就是妳
‎不要看她
‎看我
‎不准移開視線
‎初次見面先這樣就好
‎我想為她的無禮行為道歉
‎讓我好好招待妳們
‎謝天謝地，我很無聊
‎要不要去銀鷺旅店泡溫泉？
‎尋歡作樂我最歡迎
‎別出手，他是我的
‎我沒打算用手
‎去他的魔法，我們留在這裡吧
‎要是這地方關了 ‎我會把這座城市燒掉
‎女孩，來
‎現在的學生真沒用，不像我們那一代
‎我叫妳拿酒來
‎妳竟然還嚐得到味道
‎妳是說我是酒鬼嗎？
‎當酒鬼總比當叛徒好
‎告訴我，葉妮芙
‎獵魔士的謠言是真的嗎？
‎他們的突變讓他們性無能？
‎-妳跟獵魔士上床？ ‎-很可怕吧？
‎幾乎跟妳的無禮一樣可怕
‎或許與其沈浸在過去
‎我們應該放眼未來
‎我要紅酒
‎來
‎我們有資格喝一杯
‎畢竟我們擺平了那麼多王國紛爭
‎別人挑起的紛爭
‎該死的琴特拉公主
‎她到底哪裡特別？
‎酒呢？快點
‎自己拿
‎反正她只會搞砸
‎而且我知道好東西放在哪裡
‎妳到底怎麼了？
‎在毀掉一切之前給我閉嘴
‎我不能毀掉已經爛透的東西
‎這個地方，那些女人，太可怕了
‎這個地方？妳在這裡不是公主
‎妳只是低等學生 ‎最好快點習慣這種待遇
‎自以為是對妳沒有幫助
‎我根本不想來
‎妳知道嗎？我也不想
‎明天我還得夾著尾巴
‎爬回去懇求同袍會原諒
‎我願意那麼做
‎因為阿瑞圖沙 ‎最有可能阻擋那些覬覦妳的人
‎也是最有可能保我們安全的地方
‎-有時必須委屈求全 ‎-為了什麼？
‎如果我學不會操縱力量
‎妳會讓緹莎亞把我變成鰻魚嗎？
‎如果我成功變成 ‎強大又博學的阿瑞圖沙女傭
‎妳會讓她掏空我的內在
‎變成跟妳那些朋友一樣 ‎愚蠢又渴望權勢的人嗎？
‎緹莎亞是這片大陸最強大的巫師之一
‎她還願意教妳，妳就該感激不盡了
‎雖然她救了妳
‎不代表妳一輩子都欠她
‎妳叫我永遠不要為我的力量道歉
‎妳卻一直那樣做
‎妳想成為優秀的領袖？
‎妳想改變世界？
‎妳知道嗎？領袖就是要每天面對 ‎一堆愚蠢又渴望權勢的混蛋
‎我不是傑洛特
‎這裡不是卡爾默罕
‎我在這裡就是必須當這種人
‎所以妳得變成可以應付這些的人
‎我很清楚妳不是傑洛特
‎他絕不會這樣出賣自己的靈魂
‎沒事
‎多虧了奧托
‎我沒看過有人能那麼快做出藥水
‎妳教得很好
‎就像維瑟娜教我的一樣
‎她有受苦嗎？
‎她在幫助村民時被誤認成精靈
‎她被打得很慘
‎這讓你心情更好還是更差？
‎我從未希望她感到痛苦
‎只是想讓她知道她做了什麼
‎她知道
‎父母會因為對孩子的愛 ‎做出一生中最艱難的抉擇
‎甚至是不可能的抉擇
‎他們常常會因此痛苦一輩子
‎我記得一些和她的生活點滴
‎她聞起來像餘燼
‎因為在漫長的夜晚 ‎努力守著小得可憐的火
‎我記得感到飢餓
‎她的肚子叫得比我的還大聲
‎她用魔法
‎創造出我們買不起的精緻餐點
‎只要能逗她笑，我什麼都願意做
‎但…
‎她離開我的那天
‎她生病了
‎她需要水，所以我去倒水
‎等我回來時
‎她已經不在了
‎我呼喚她
‎但她不在了
‎她想盡辦法愛你
‎為了救你，她必須放手
‎那不可能是唯一的選擇
‎對
‎但那是她的選擇
‎現在你也必須做出艱難的抉擇
‎我不會拋棄奇莉
‎賠上性命也在所不惜
‎泰倫
‎在我想出如何幫助她之前 ‎她能待在這裡嗎？
‎當然
‎謝謝
‎你要去哪裡？
‎阿瑞圖沙
‎妳還好嗎？
‎不好
‎魔法是一回事
‎政治…
‎妳說得對 ‎就算我能討好同袍會，讓她接受訓練
‎戰爭即將來臨，她就在風暴中心
‎巫師已經控制國王好幾個世紀
‎我們會找到方法
‎毒性會傳染
‎各國國王已經反目成仇
‎還有多久巫師就會效仿？
‎我們如果要團結北方
‎自己就必須團結
‎秘密會議
‎什麼？
‎我們要召集巫師舉辦秘密會議
‎上一次是索登之役前
‎然後我們就開戰了
‎這次我們要採取不同做法
‎與其缺乏共識、爭論不休
‎這次的主軸是信任
‎團結
‎這也是那個女孩的影響嗎？
‎若想成功說服國王
‎我們必須先讓自己更上一層樓
‎我願意嘗試
‎妳呢？
‎傑洛特
‎傑洛特，你在哪裡？
‎你在哪裡？
‎我們很快就會再見面
‎我了解你的擔憂，但我已經決定了
‎這齣奇莉拉的鬧劇太麻煩了
‎我完全同意，陛下
‎但和尼夫加爾德協議不是正解
‎王后意見很多又強勢
‎像公牛一樣
‎而拉多維德很想取悅您
‎但你們三個都太重要了
‎不該擔心雷達尼亞機密這種小事
‎你有什麼建議？
‎希望我沒有打擾到兩位
‎有人把這個交給我的男僕
‎紙條說是給你的
‎禮物
‎尼夫加爾德送的，看吧？我說過了
‎他們沒那麼糟…
‎看守所有門窗，只有我能進出！
‎叫看門人搜索四周
‎立刻把拉多維德的男僕帶來
‎跟我來！
‎每扇門都要有人看守，有入侵者！
‎我向您發誓
‎我一定會讓他們付出代價
‎-來 ‎-確保周圍安全！
‎-穿過那扇門！ ‎-跟我來！
‎-不 ‎-走那裡，快點！
‎帶國王回房間
‎是
‎你
‎說什麼要讓王后更有用
‎是你和菲莉帕幹的
‎你會付出代價
‎這是叛國罪
‎我會告訴我哥
‎告訴他什麼？
‎他那強勢、固執的王后
‎願她安息
‎在秘密會議中稍微失控
‎活該被暗殺？
‎在你的眼皮底下？
‎-他信任過你 ‎-現在還是
‎他依舊信任我
‎現在更信任了
‎我是他最重要的顧問
‎而你是個虛弱、愚蠢、沒用的小混混
‎剛親手送上裝著他老婆的頭的箱子
‎仔細想想
‎我們怎麼知道 ‎你沒有參與她的叛國計畫？
‎想幫忙嗎？回去吸皇室的奶吧
‎直到你醉到忘了這樁駭人悲劇
‎給我乖乖閉嘴
‎因為下次箱子裝的可能是你的頭
‎呼吸
‎夠了
‎可惜妳不能親眼目睹
‎我本來就知道海德薇的脖子很粗
‎但把她的頭切下來也太累人
‎不知道戴斯特拉怎麼看待我的傑作
‎大家看到箱子裝著頭顱都會嚇到吧？
‎完全不合理
‎恩菲爾會把巫師當炮灰，不是特使
‎妳在會議上看到的那個女人沒開口
‎嗯，看來什麼人都有
‎除非她用心電感應
‎她是怎麼繞過我的保護咒進宮的？
‎也許是因為那個傳送門很特別
‎傳送門就是傳送門
‎我看過妳的傳送門
‎那個不一樣
‎那是讓人毛骨悚然的黑色漩渦
‎雷恩斯背後的巫師…
‎為尼夫加爾德做事
‎該死
‎我會接下這份工作的唯一原因
‎是因為妳說妳不是為尼夫加爾德做事
‎我不是，我為我的上司做事
‎他正在替該死的尼夫加爾德做事！
‎雷恩斯
‎別這麼激動，這讓你更醜了
‎至於我的上司
‎跟尼夫加爾德合作不等於替他們做事
‎白焰只是達到目標的手段
‎大局裡的一小部分
‎你那張醜陋的小臉不須擔心
‎至少我還有一張臉
‎而不只是臉的幻覺
‎告訴他我厭倦了被瞞在鼓裡
‎如果他要我配合他的小計謀
‎我也要提出一個要求
‎［上古語］
‎妳累壞了
‎妳得吃東西
‎先讓他們吃
‎偵察兵有什麼消息？
‎聽說她曾在馬利堡現身
‎沒查到什麼
‎加拉廷呢？
‎他帶著那些胖將軍去克新特雷雅
‎所以也許考慮我們應該思考
‎脫逃計畫
‎我唯一接受的逃脫是死亡
‎我不懷念城市的勢利
‎但我還真懷念這些服務
‎你的白焰真會招待客人
‎這個嘛
‎要取悅你這種愚蠢尖耳朵也不難吧？
‎我寧願當被邀請入宮的愚蠢尖耳朵
‎也不想當被趕出宮的有錢混蛋
‎這樣說不公平
‎我在被趕出去之前早就沒錢了
‎我父親是貴族
‎他希望我像我哥，善於和人打交道
‎我是衝動的人，脾氣暴躁、倉促行事
‎所以我才喜歡戰鬥
‎你？不對
‎如果我們的友誼 ‎已經來到分享感人故事的階段
‎我想我們小時候一定會是好朋友
‎我們可能會不小心燒掉一兩個城鎮
‎但那不影響
‎篡位者奪走尼夫加爾德時
‎他把我的父親和哥哥變成奴隸
‎他害怕他們的力量 ‎怕他們未來能夠復仇
‎但我只是一個小男孩
‎我很弱小，不需要提防
‎他讓我自己餓死
‎卡希，我知道你總是勇敢迎戰
‎就算身上只有雞骨頭做的護甲 ‎手上還握著樹枝當作劍
‎去他的篡位者
‎他是個白癡
‎白焰來救我時也是這麼說的
‎“孩子，篡位者拋棄你真蠢
‎因為你才是最強的”
‎這個嘛，以瘦弱的小鬼來說你算強…
‎對不起
‎我不得不這麼做
‎奇莉拉
‎不，你們是鬼魂，是屍體
‎對，我們是屍體
‎但妳是死亡的化身
‎加入我們
‎你找到我了
‎他們真的存在
‎字幕翻譯：楊雅筑