[grazna]
[Jaskier] ¿Véspula?
¡Véspula!
¿Acaso no me escuchas?
¿A qué se refiere Radovid
con que veo a las personas?
¿Cómo sabe que lo veo?
Solo me ha visto… dos veces.
Bueno, no me va a manipular.
Solo digo eso.
Algo oculta y, si quiero ayudar a Geralt,
tengo que averiguar qué es.
Porque Geralt es…
un martillo.
¿No crees?
No entiendes.
Bien, okey.
Cuando eres un martillo,
todos los problemas son un clavo.
Ves un clavo y dices:
"Ah, al carajo con este clavo.
Al carajo con este clavo en particular".
Y le das un martillazo.
Pero, a veces, es otra cosa.
A veces, el problema es…
eh, un ramo de petunias
o un plato de avena,
y no puedes martillar un plato de avena.
Puedes intentarlo,
pero tu martillo se ensucia,
la avena vuela por todas partes,
y luego ya no hay avena.
La solución requiere…
de una herramienta distinta.
Y Radovid es la herramienta.
Radovid es… una cuchara.
- Obviamente.
- Obviamente, sí.
Sé que esto no tiene mucho sentido,
quiero decir que el problema es diferente.
La solución debe ser diferente.
Y Radovid…
es diferente.
Es inteligente.
Trata de ocultarlo, pero es intuitivo,
mordaz y astuto.
Por eso tengo que apartarlo de Geralt.
[Véspula] Te agrada.
¿Geralt? Supongo que sí.
Platónicamente, como una familia
le tendría un gran afecto a su cabra.
- Pero ¿cuándo te vestiste?
- Hablo del tipo cuchara.
¿Radovid? No.
- [Véspula] Sí.
- ¡No!
Te he visto perseguir toda clase de carne.
Hombres, mujeres, duendes,
elfos, polimorfos…
Esa fue una vez,
y no me arrepiento de nada.
- Fue increíble.
- Mm.
Pero jamás en la vida
te había visto tan cautivado.
- ¿Cautivado?
- [asiente]
Ah, crees que estoy cautivado.
- Eso es cosa de niños, preciosa.
- ¿Ah?
[Jaskier] Tengo amoríos candentes,
humeantes, ardientes e intensos.
- Lo que tú digas.
- [ríe]
El conquistador de Lyria…
- ¡El cortejador de Redania!
- ¡Ah!
- ¡El semental de Cidaris!
- [ríe]
- [golpean la puerta]
- [Geralt] Jaskier.
[gruñe] Mierda…
Lo siento. Es la cabra de la familia.
[Jaskier] Pues, me alegra verte.
¿Cómo te fue?
[Geralt] No como yo esperaba.
[Jaskier] ¿Encontraste el castillo?
Por favor, dime que mataste
a Dedos de Fuego.
[Geralt] Rience no estaba ahí.
Pero encontré otra cosa.
[Jaskier] ¿Sí? ¿Qué encontraste?
- [Geralt] A ella.
- [murmura]
[Jaskier] ¿Y quién es ella?
No lo sé.
Pero cree que es Ciri.
[chica] Siempre hay un origen.
Es una plaga.
[susurra] Una plaga.
- [Geralt] Tranquila, Ciri.
- Una plaga…
- [Geralt] Es un amigo.
- [murmura]
Soy Jaskier.
[chica] Todos son una plaga.
El origen es una plaga.
Sí, siempre hay un origen.
Mierda, ¿está bien?
Era parte de un experimento,
la única sobreviviente.
Siempre hay un origen.
[Geralt] Tiene momentos de lucidez,
pero casi siempre está así.
No sé qué está balbuceando,
pero lo repite una y otra vez.
Tengo que averiguar por qué.
[Jaskier] Dime que tienes un plan.
[Geralt] La llevaremos con Anika.
Si es un encantamiento,
ella podrá ayudarla.
- ¿Y quién es Anika?
- [murmura]
Una druidesa. Y amiga de mi madre.
[chica balbucea]
[música dramática]
[hombre] Sí, no me equivoqué.
Te olí a dos colinas de distancia.
¿Qué estás haciendo aquí, Otto?
Tal vez sea mi agudo olfato, pero…
de verdad apestas a mierda.
Debes estar aquí por algo.
- [Geralt] Hola, Anika.
- [chica balbucea]
- [Otto] También te extrañó.
- [suspira]
Vengan.
[murmura]
[Jaskier] ¡Uh! Oh, eso apesta.
Apesta como el culo de un raróg.
- [Otto ríe]
- [Jaskier] ¿Qué es?
- [Otto] Es sal de mesa.
- [Jaskier tose] Sí…
¡Uh!
Sí, solo es…
Solo es sal de mesa. No es…
No es muy druida.
- No soy druida.
- [Jaskier] Ah, ¿no?
Soy un hombre lobo.
Guau. ¿Qué? ¿Eres…? ¿Eres un…?
Me mordieron en la plaga del 21.
Me fui al bosque para aislarme
y huir de la enfermedad.
Me preocupaban tanto las llagas
y cagarme hasta morir
que jamás pensé en los hombres lobo.
Prioridades, sí. Claro.
Los aldeanos
contrataron a Geralt para matarme.
En vez de eso, encontró una cura.
Lo llevo colgado del cuello
para protegerme.
Ah.
Casi lo matan en el proceso, pero…
él me salvó la vida.
Sí. Sí, no me extraña.
¿Cómo se conocieron tú y Otto?
Fue hace como un año.
Estábamos
en el Templo de la Verdad, en duelo.
Su esposa, Edwina,
murió en un incendio con sus hijos.
Yo estaba ahí por Visenna.
¿Está muerta?
Ella hablaba mucho de ti al final.
[música melancólica]
Quien le haya hecho esto
la dejó muy dañada.
Es un encantamiento de control mental.
[Geralt] ¿Control mental?
Alguien quiere que crea que es Ciri.
Es sumamente poderoso.
Elementos de Caos, magia druida,
incluso algo de antigua hechicería elfa.
Esa es otra cosa, tiene sangre elfa.
Tal vez de generaciones atrás,
pero aun así.
Su cabeza es un desastre absoluto.
¿Quién tendría el poder
para hacer algo así?
No conozco a nadie
con el conocimiento para hacer esto.
Adquirir un poder así
llevaría toda una vida.
Quienquiera que sea este mago,
tiene una gran variedad de intereses.
[Otto] Un elixir de extracción.
[Anika] Bien hecho, Otto.
[destapa frasco]
[se queja]
Llevará tiempo y no hay ninguna garantía.
Pero, si funciona,
podrá decirnos quién le hizo esto.
[Geralt] Y qué quiere con Ciri.
[graznidos]
- [tintineo]
- [Ciri] ¿Este es el banco de los duendes?
- Creí que íbamos a Aretusa.
- Allá vamos.
Pero, como tú misma dijiste,
siempre hay algo más atrás.
- ¡Ah!
- [duende] Mis ojos deben traicionarme.
¡Porque una criatura tan bella
no puede ser real!
Mi dulce Yennefer.
El más suntuoso de los placeres,
como siempre.
- El placer es todo mío, Giancardi.
- [Giancardi] ¡Mm!
Por favor, tomen asiento
mientras afinamos los últimos detalles.
[Giancardi] ¡Horror!
Horror absoluto en el rostro de mi familia
mientras veían cómo me arrastraba
a una muerte segura,
su propio destino colgando de un hilo,
cuando ¿quién apareció?
¿Una diosa del cielo?
- Mejor. Yennefer de Vengerberg.
- [Yennefer ríe]
Y a esos ruines villanos los hizo polvo.
Exageras mi heroísmo.
[Giancardi] No lo creo.
Por eso, el Banco Giancardi,
con tan bello nombre,
hará lo que sea por una amiga.
En cuanto al otro asunto,
mi bóveda más segura es tuya.
Gracias.
Si no es mucho pedir,
tengo otro pequeño favor.
- [Giancardi] Claro.
- Mi sirvienta necesita un chaperón.
- No se diga más.
- [Ciri] ¿Qué?
Fabio está a tu disposición.
¿No dijiste que esto
era importante para mi futuro?
Lo es. Pero antes debo arreglar mi pasado.
Sé que estás nerviosa. Déjame ir contigo.
[música cómica]
Listo.
Ya te ves ordinaria.
Ya basta.
Aquí nadie te busca.
Solo eres una joven divirtiéndose.
Toma y cómprate algo.
Ahora déjame ver ese talismán
que siempre estás manipulando.
- [habla en la Vieja Lengua]
- [tintineo]
¿Eso qué fue?
Hechizo localizador.
Si tienes algún problema,
toma esto y recita el hechizo.
Pero no te metas en problemas.
[suspira]
[jadeo]
- [Vizimir gruñe]
- [golpe]
- [Dijkstra] Alteza…
- [Vizimir gruñe]
Alteza…
Parece haber confusión
entre sus consejeros.
[Vizimir] ¡Sí!
- ¿Vieron eso?
- Sí, excelente.
¿Rumores de una reunión
con un emisario de Nilfgaard?
Ah, eso. Sí.
- Hicimos un trato.
- [ríe]
Muy bueno, de hecho.
En su inevitable avance hacia el norte,
Nilfgaard acordó dejar a Redania en paz.
Y ofrecen la mitad de Temeria
como un estado vasallo.
Ah. Díganos, majestad, ¿Nilfgaard qué pide
a cambio de este generoso ofrecimiento?
No, nada que nos afecte mucho.
¿Qué?
[golpe]
Y si la encontramos primero,
les entregaremos a la princesa de Cintra.
¡Pero lo están timando!
Con todo respeto, señor,
Nilfgaard lo está manipulando.
Con todo respeto, Dijkstra,
tú ocúpate de la inteligencia.
Yo tomo las decisiones.
- [suspira]
- [golpe]
[gruñe]
[Eva] Perdone, su alteza.
[hombre gruñe]
La reina Hedwig me envió
para indagar si ya terminó
con los asuntos de estado.
Quiere que sepa que están aquí,
por si quiere ir a saludar.
Ah, sí. Ya terminé.
Pero aún tienes dos siervos más.
Pueden esperar, mi dulce Hedwig no.
Alteza, como su consejero más cercano,
le ruego encarecidamente…
[Vizimir] Te estresas demasiado.
La única razón por la que tienes
poder aquí, Sigismund, es por mí.
No lo olvides.
[portazo]
No va al baño a cagar
sin que yo me entere.
¿Cómo pudo tener
una audiencia privada a mis espaldas?
Radovid nos dijo que la tuvo.
Tenía mucha razón.
Y lo harán de nuevo.
Vizimir no trama algo él solo.
La reina Hedwig
ha estado muy complaciente últimamente.
Tal vez sea hora de que nos sea útil.
¿O lo hago yo?
No. Tú ya tienes suficiente.
Mm.
Hablando de eso,
volví a toparme con un muro
al usar el portal
de ese sofisticado estudio de mala muerte.
Al parecer, Rience tiene el apoyo
de alguien con impecable gusto.
Háblame de ese portal.
Dijiste que lo sentiste diferente,
más poderoso.
Tal vez sea hora de recurrir
a tu vieja comunidad.
Tissaia podría ser útil.
Solo digo que,
si lo que dice el trovador es cierto,
el brujo está cazándonos.
Si encuentra a Rience primero,
perderemos a la joven.
- Y la ventaja.
- Por eso los dos debemos actuar ahora.
Sabes tan bien como yo
que hay muchas formas
de convencer a un obstinado.
Usa a Radovid.
Es hora de que saque las garras.
[Radovid] Sí, Dijkstra.
Úsame.
¿Quieres que charle con los cocineros, eh?
¿O vigile carruajes sospechosos?
¿Que siga a la esposa de mi hermano
a todas partes?
No están ni cerca de encontrar
a esa poderosa princesa, Cirilla.
Estaba tan ocupado
con sus deberes reales, alteza,
que no me atreví a molestarlo.
No necesito ayuda.
Dile eso a tu rey.
Y a tu jefa.
[chirrido de puerta]
[Yennefer] Viniste.
[se cierra puerta]
Extraño, ¿no crees?
Los hombres matan y sangran por esto.
Solo para que se oxide…
en cuartos oscuros.
[Yennefer] Porque no vale nada.
Es muy blando para hacer algo útil.
No puedes comerlo ni cogértelo.
Aunque el rey de Aedirn trató de hacerlo.
Su poder surgió de creer en su valor.
Una ilusión creada
para controlar a las masas.
La líder de la Hermandad
debe saber mucho de eso.
Parece saberlo todo.
Comencé a sospechar en Ellander.
Los del norte matando a los suyos,
rumores de docenas de recompensas
por Cirilla de Cintra
cuando, hasta donde todos sabían,
murió en una masacre.
Creo que descubriste que estaba viva
y compartiste la noticia
para ganarte a los reyes del norte.
Solo que nadie la encontraba.
La Hermandad es rechazada,
y están tan concentrados
en atormentar a una huérfana
que no ven al imperio
que espera destruirlos.
¿Ganarme a los reyes?
No sé qué es más insultante,
que creas que mi objetivo es tan básico
o que liberaste
a un prisionero nilfgaardiano
y luego me sermoneas
sobre la unidad del norte.
¿Qué desastre vas a causar esta vez?
Causé muchos problemas.
Y me disculpo.
Cuando traté de quitarme la vida,
estaba desesperada
por controlar mi destino.
No tomabas el control, lo perdías.
Lo sé.
Y a veces, aún me siento así,
que estoy perdida.
Rience, un mago del fuego.
También busca a Cirilla,
pero alguien mucho más poderoso
está apoyándolo.
No podemos dejar que la encuentre.
¿Quieres que yo te ayude
a ocultar a una princesa
cuya existencia implica una guerra?
Quiero más que eso.
Es extraordinaria.
Es la heredera de Cintra
y mucho más, según me dicen.
Si estalla una guerra,
nadie podrá ocultarla.
Tal vez ella evite esa guerra.
Aunque la Hermandad tiene defectos,
respeta la magia.
Merece saber de qué es capaz la suya.
Ella merece controlar su destino.
Por favor,
ayúdame a corregir esto.
Por nosotras.
Por ella.
Después de todo este tiempo,
después de toda tu búsqueda,
finalmente lo lograste.
¿Qué logré?
Te convertiste en madre.
[risa suave]
- [Fabio] Tenemos bajos intereses.
- [mujer 1] No, gracias.
- [Fabio] Ve al Banco Giancardi.
- Sí, son cuatro.
- [Fabio] ¿Le interesa, caballero?
- [hombre 1] No, gracias.
- [Fabio] Se ve que es inteligente.
- [mujer 2] Déjame en paz.
Los intereses más bajos.
Vaya al Banco Giancardi y abra una cuenta.
[hombre 2] No lo creo.
[Fabio] Pague menos intereses.
Tal vez tendrías más suerte
si no parecieras desesperado.
Tal vez tendría más suerte
si no estuviera con una niña
que come todo el día como un cerdo.
- ¿Quieres?
- Soy intolerante al trigo.
Visite el Banco Giancardi, amable señor.
¿Qué es ese lugar?
La isla de Thanedd.
Hogar de Aretusa.
Es la Torre de la Gaviota, Tor Lara.
Se ve aterradora, ¿no?
Según la leyenda,
llevan a las que fracasan
a las cuevas bajo la torre
y las convierten en anguilas.
Suena más emocionante que este mercado.
[cabra bala]
Aquí hay horrores
que te matarían de miedo, mocosa engreída.
Quiero ver uno.
[todos] ♪ Que viva Cintra, ♪
♪ Nilfgaard vencedor. ♪
♪ Saludo a tu bandera, ♪
♪ ¡Nilfgaard vencedor! ♪
[vítores]
¿Alguien te dio problemas?
Por favor, a nadie le interesa
este basurero elfo.
[risas y bullicio]
- ¿Y el libro?
- No hay libros de monótonos.
Monolitos - Lo que sea.
Y sí hay uno, llevo meses investigando.
Codringher y Fenn confirmaron
que estaba enterrado en una caverna.
¿Dónde está el libro?
Si me dejas terminar,
el libro de lo que sea ya fue recuperado.
- Supuse que te lo habían enviado.
- ¿Por qué supusiste eso?
Lo enviaron a Aretusa.
Por órdenes del mismo emperador.
Me debes 20 marcas, Isturd.
Soy Istredd.
Como sea.
Que viva la Llama Blanca.
[música inquietante]
[soldados marchan a lo lejos]
Creí que me iba a cagar
al atravesar esas rejas.
Jamás había visto nada
parecido a este lugar.
[Cahir] Te diré una cosa.
Si al emperador
le gusta nuestra propuesta,
verás mucho más de esto.
[se abre puerta]
Mi hombre dice
que eres del frente de Scoia'tael.
Dime, ¿qué noticias traes, hijo?
Gallatin, señor.
- Malas noticias, nos masacran.
- [carraspea]
Perdónenme.
Soy un guerrero, no un político.
En realidad,
no sé cómo endulzar la verdad.
Es mejor de esa forma.
Continúa.
[Gallatin] Fui soldado toda mi vida.
Respeto a mis superiores,
pero Francesca ha retirado
a nuestros mejores hombres,
nuestros recursos, enviando a mis hombres
a otras misiones, directo a sus tumbas.
[Emhyr] No, Francesca ha hecho
muchos sacrificios por su pueblo.
¿Por qué crees
que sus decisiones son equivocadas?
Sus decisiones
van contra sus órdenes, señor.
No está peleando para ablandar al norte.
Busca a una muchacha.
[inhala profundo]
Me gustaría que te quedaras unos días.
Sin duda resolveremos este asunto.
- Alimenten a este hombre.
- [soldado] Señor.
Gracias.
[pasos se alejan]
Gracias, milord.
Sabía que su rectitud prevalecería.
[Emhyr] ¿Es una manipulación
para que termine tu castigo?
Porque no olvides que fue un engaño
lo que te llevó a todo esto.
No, señor mío.
No voy a mentirle sobre esto.
Solicité una audiencia privada
para proteger su secreto.
Pero Cirilla… Cirilla está ahí afuera.
He tenido sueños sobre ella.
- Ella quiere que yo la encuentre.
- Ya lo intentaste una vez.
Fracasaste.
Señor, he estado en el campo.
Gallatin es un buen soldado.
Conoce el lugar
y los elfos son leales a él.
Hará que ganemos el norte.
Una división entre los elfos
dañaría nuestra causa en ambos frentes.
Pero también…
un ejército no es nada sin un buen líder.
Y reconozco a un buen líder cuando lo veo.
Para mí… no fue placentero castigarte.
Pero necesitaba saber si eras de fiar,
que no te había perdido.
¿Listo para volver a casa, Cahir?
Sí.
Pruébalo.
[Jaskier] Creo que ya cortaste
suficiente leña para dos…
tal vez tres siglos de fogatas.
¿Cuál es el plan, Geralt?
Esperaremos a que despierte,
revisaremos si está bien,
buscaremos a Rience
y al mago que hizo esto, y los mataremos.
¿Y luego qué?
Yarpen me dijo que te vio hablando
con Philippa Eilhart en Ban Gleán.
Tranquilo, Jaskier.
¿Qué quería Dijkstra que hicieras?
Él me pidió que te convenciera…
de llevar a Ciri a Redania.
[ríe]
Y estoy de acuerdo con él.
Estaría a salvo con una armada,
un ejército completo a sus espaldas.
Ciri no sería más que una yegua de cría
en el trono de Cintra.
Es una princesa, Geralt.
Eso hacen las princesas.
Se sientan en tronos reales
y tienen pequeños bebés reales.
Y gobiernan reinos.
Eso es lo que Ciri quiere.
¿Quiere ser un simple peón
de Vizimir y Dijkstra?
- No.
- Nos adherimos al plan.
- La neutralidad tiene consecuencias.
Ya hay consecuencias, Jaskier.
Y no solo para Ciri.
Creí que, si la sacaba del mapa,
el mundo dejaría de utilizarla.
Ahora están utilizando
a otros en su lugar.
Y seguirán haciéndolo,
porque eso es lo que hacen
las personas en el poder.
Pero no es una bruja.
Definitivamente,
no es una bruja de Aretusa,
haciendo magia con piedras o paja,
o plantas, o lo que sea que Yennefer haga.
Es una princesa.
Deberías confiar en ella.
Su origen.
Eh, ¿cómo dijiste?
Tienes razón.
[Jaskier] Tengo razón.
Eso es perturbador.
¿Qué?
[Anika] Geralt…
- Necesito que despiertes.
- [Anika] Geralt, no.
- [Otto] Es muy pronto.
- ¿Me escuchas?
[Otto] Romperás el hechizo.
Dijiste que siempre hay un origen.
¿A qué te refieres?
¿Siempre un origen de qué?
Magia.
[Geralt] ¿Puedes decirme tu nombre?
Teryn.
[Geralt] Bien.
Algo pasó que afectó tu mente.
¿Recuerdas qué fue lo que pasó?
Me…
Me sacaron de mi habitación.
Sí.
- Fue un hombre.
- ¿Un hombre con una cicatriz?
[Anika] Cuidado, Geralt.
[Teryn] Él estaba ahí a veces.
Y la mujer con la voz extraña.
Todos ayudaban al hombre.
El hombre…
siempre me asustaba.
Lo conocías.
De la escuela.
En Aretusa.
[Teryn gime]
[solloza]
- Tenemos que dormirla.
- [Geralt] Necesito un nombre.
- [Otto] Traeré más elixir.
- [Teryn llora]
¿Cómo se llamaba, Teryn?
[grita]
[llora]
[voz grave] Estúpido brujo.
Estás perdido y ni siquiera lo sabes.
[voces superpuestas]
Yo soy el destino de Cirilla.
Temblad de horror,
porque el Destructor de Naciones
está muy cerca.
¡Anika!
- [crujido de huesos]
- [gruñe]
[crujido]
[Otto] ¡Geralt!
[Geralt] Jaskier, ¡el amuleto!
No, no, ¡Teryn!
- ¡Jaskier!
- [Otto gruñe]
¡Geralt!
[Otto] Ah…
[respira con dificultad]
- [Otto suspira]
- [Jaskier] Shh, shh…
Shh, shh.
[hombre] ¡Acérquense! ¡Acérquense!
¡Vean, vean con sus propios ojos
a la criatura más aterradora
que los dioses jamás hayan creado!
Un basilisco vivo, el venenoso terror
de los desiertos zerrikanos.
¡Un insaciable devorador de hombres!
- Solo 15 monedas.
- Te lo dije.
[hombre] Solo 15 monedas. Sí, gracias.
Quince monedas, amigos. Sí, pasen.
Adelante, diviértanse.
Pasen, pasen. Así es.
Quince monedas, damas y caballeros.
Adelante, adelante…
Cuidado.
Estas bestias son muy impredecibles.
Lo sé por las que he atrapado.
[hombre] Pasen a ver al basilisco,
el venenoso terror de los desiertos…
[rugido]
- [Ciri] Parece una jaula pequeña.
- Tal vez sea un basilisco bebé.
Eso sería un timo.
Eso no daría miedo.
Te sorprendería.
Sí son impredecibles.
Y lo impredecible significa problemas.
Eso no siempre es tan malo.
Se nota que no tienes mi vida.
Eso parece un reto.
[tintineo suave]
¡Damas y caballeros!
[ríe]
El rey de todas las serpientes
es un monstruo muy raro.
- [golpe]
- [chillido]
Surge de un huevo
solo puesto por un gallo bellaco,
que le muestra la cola a otro
haciéndose pasar por una gallina en celo.
[risas]
¡Quiquiriquí! [ríe]
¡Tarán!
[todos] ¡Oh!
[hombre] Un huevo que debe ser incubado
por 101 serpientes venenosas.
[risa nerviosa]
Amigos míos, mantengan su distancia.
Solo su aliento podría envenenarlos.
[Ciri] Eso no es un basilisco.
Cuando el basilisco eclosiona,
devora a las serpientes,
absorbiendo su veneno.
Y cuando un guerrero
lo apuñala con su espada,
el veneno corre por el filo,
matando al guerrero…
¡Zas! …de inmediato.
¡Pero qué gran mentira!
¡Es la más fiel de las verdades!
Por eso, un basilisco solo puede morir
viendo su reflejo en un espejo.
Correcto, señor.
- No.
- Todos se equivocan. Es un guiverno.
Y es joven y tiene hambre
porque usted lo metió en esta jaula.
[risa burlona]
Escucha, niña.
Si no te gusta mi pequeño show,
¿por qué no cierras la boca y te vas?
- [guiverno chilla]
- [hombre gruñe]
[crujido de madera]
[gorjeo]
[mujer grita]
[guiverno gorjea]
- [ruge]
- [gritos]
[gruñe]
[gritos]
[guiverno chilla]
¡Oye, oye, niña tonta!
Esta niña está bajo la protección
del Banco Giancardi.
No olvides el nombre, idiota.
[Ciri gruñe]
[gruñe]
¿Y mi cuchillo?
¡Ten!
[guiverno chilla]
[quejidos]
[hombre 2] ¿Está bien?
[caballero]
¡No la toques, perro del demonio!
Me salvaste, valiente caballero.
¡Hay un héroe entre nosotros!
- ¡Nos salvó!
- [caballero] ¿Sí?
¡Eso hice!
[Ciri] Tengo que salir de aquí.
¡Eso estuvo increíble!
¿Viste cuando golpeé a ese tipo?
- [Ciri] Yennefer me matará.
- A mí me despedirán y no me importa.
¿Dónde está mi dinero?
- Puedo viajar, ser sensación…
- ¿Y mi dinero?
- [mujer] ¡Oye, problemas!
- [tintineo de monedas]
Estuviste increíble.
¿Cómo mierda…?
Me voy. Gracias.
- ¿Adónde vas?
- ¡Y suerte con tus viajes!
[habla en la Vieja Lengua]
[repite hechizo]
¿Dónde estás, Yennefer?
[música de tensión]
[repite hechizo]
Otra que se fuga.
Ya te divertiste, a tu dormitorio.
¡Quítame las manos de encima!
Para ti soy la señorita Laux-Antille.
Y limpiarás inodoros por tu impertinencia.
[Yennefer] Yo me encargo.
[Laux-Antille] ¡Yen!
[Sabrina] ¿Y tú qué haces aquí?
Traje a mi sirvienta
para darle una educación,
que obviamente necesita urgentemente.
Perdónala, Rita.
Así que es ella.
No, no la mires.
Mírame a mí.
No te atrevas a desviar la mirada.
[Yennefer] Basta de presentaciones.
Como una disculpa por su imprudencia,
permítanme ofrecerles un pequeño lujo.
[Sabrina] Bien, estoy aburrida.
¿Vamos a la Garza de Plata?
[ríen]
[Rita] No me amenaces
con algo de diversión.
[mujeres ríen]
[Rita] Aparta las manos, es mío.
[ríen]
[Sabrina] No pensaba usar las manos.
[Rita] Al diablo con la magia,
quedémonos aquí.
[Sabrina] Si este lugar alguna vez cierra,
voy a quemar esta maldita ciudad.
[ríen]
Salud.
Las novicias de hoy son unas inútiles,
no como cuando éramos niñas.
Te dije que trajeras el vino.
Me sorprende que algo te sepa
a estas alturas.
¿Estás llamándome ebria?
Más vale una ebria que una traidora.
Dime, Yennefer.
¿Los rumores sobre los brujos son verdad?
¿Que sus mutaciones
los vuelven impotentes?
- [Rita ríe] ¿Te coges a un brujo?
- [Sabrina] Atroz, ¿no lo crees?
- Casi tan atroces como tus modales.
- Mm.
[Sabrina ríe]
En vez de quedarnos en el pasado,
deberíamos concentrarnos en el futuro.
Quería vino tinto.
[Sabrina] Escuchen.
Merecemos un trago,
después de los incendios
que hemos apagado entre reinos.
Incendios que causaron otros.
[Rita] Maldita princesa de Cintra.
¿Por qué demonios es tan especial?
¡Niña, el vino! ¡Ya!
Sí, búscalo tú.
[deja jarra]
[ríe]
Solo lo echará a perder.
Además, yo sé dónde está el bueno.
- ¿Qué carajos pasa contigo?
- Cállate antes de que arruines todo.
No puedo arruinar algo
que ya está podrido.
Este lugar y estas mujeres son horribles.
¿Este lugar? No eres una princesa aquí.
Eres una novicia, y más vale
que te acostumbres a que te traten así.
Tu título no logrará nada.
No quiero hacer esto.
¿Sabes? Yo tampoco quiero.
Mañana, debo arrastrarme
de vuelta a la Hermandad,
con la cola entre las patas,
e implorar que me perdonen.
Y así lo haré.
Porque Aretusa es mi mejor opción
de protegerte de los que están cazándote,
nuestra esperanza de estar a salvo.
- A veces hay que hacer lo necesario.
- ¿Con qué fin?
Si no controlo mis poderes,
¿dejarás que Tissaia
me convierta en anguila?
Y si logro convertirme
en una poderosa maga de Aretusa,
¿dejarás que me saque las entrañas
para volverme frívola y prepotente
como tus amigas?
¡Tissaia es una de las hechiceras
más poderosas de este Continente!
¡Deberías agradecer
que esté dispuesta a enseñarte!
Solo porque ella te salvó…
no significa
que le debas el resto de tu vida.
Me has dicho
que jamás me disculpe por mi poder,
pero es lo único que tú pareces hacer.
¿Quieres ser una gran líder?
¿Quieres cambiar el mundo?
Pues, ¡los líderes deben lidiar
con imbéciles prepotentes y frívolos!
Yo no soy Geralt.
Esto no es Kaer Morhen.
Así debo ser yo cuando vengo aquí.
Así que busca una versión de ti misma
para lidiar con esto.
Créeme, sé que no eres Geralt.
Él jamás vendería su alma así.
- [grita]
- [tintineo de vidrio]
[llora]
[suspira]
[jadea]
¿Estás bien?
Gracias a Otto.
Jamás había visto a nadie
hacer una poción tan rápido.
Le enseñaste bien.
Como Visenna me enseñó a mí.
¿Y ella sufrió?
La confundieron con una elfa
mientras ayudaba a un aldeano.
[música triste]
La golpearon gravemente.
¿Eso te hace sentir mejor o peor?
Jamás quise que sufriera.
Solo quería que supiera lo que hizo.
Lo sabía.
El amor por un hijo obliga a los padres
a tomar las decisiones más difíciles.
Imposibles, incluso.
Que casi siempre los atormentan
el resto de su vida.
Me acuerdo de partes de su vida.
Siempre olía a brasas…
por mantener encendidas
esas fogatas toda la noche.
Recuerdo mi hambre
y su estómago rugiendo
el doble de fuerte que el mío.
Usaba su magia…
para crear elaborados platillos
que no podíamos pagar.
Hubiera hecho lo que fuera
para hacerla sonreír.
Y aun así,
el día que me abandonó…
estaba enferma.
Necesitaba agua, así que fui a buscarla.
Cuando volví…
se había ido.
Grité su nombre…
pero nada.
Te amó como mejor pudo.
Para salvarte, tenía que dejarte ir.
No pudo haber sido la única opción.
No lo era.
Simplemente es la que ella tomó.
Y ahora, tú tienes
tu propia decisión imposible.
Nunca abandonaría a Ciri.
Aunque me costara la vida.
[suspira]
Teryn…
¿Puede quedarse aquí
mientras averiguo cómo ayudarla?
Mm, por supuesto.
Gracias.
¿Y adónde vas?
A Aretusa.
¿Estás bien?
No.
La magia es una cosa.
- La política…
- Mm.
Aunque convenza a la Hermandad
de que me perdonen y que la entrenen,
tienes razón.
Se aproxima la guerra
y ella está en el centro.
Los magos han mantenido
a los reyes en cintura durante siglos.
- Buscaremos la forma.
- La toxicidad es contagiosa.
Los reyes se voltean unos contra otros.
¿Cuándo harán lo mismo los magos?
Si queremos unir el norte,
debemos estar unidos.
[Tissaia] Mm.
Un cónclave.
¿Qué?
Hagamos un cónclave de magos.
- No tenemos uno desde antes de Sodden.
- Y estalló una guerra.
Esta vez podemos hacerlo diferente.
En vez de discordia y debate,
forjemos confianza,
unidad.
¿Es esto obra de la niña?
Si en realidad queremos
convencer a los reyes,
debemos buscar mejores versiones
de nosotros mismos.
Estoy dispuesta a intentarlo.
¿Y tú?
[ladridos]
[música angustiante]
Geralt…
¿Dónde estás, Geralt?
- [susurros]
- Geralt, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
[susurros y risas]
[susurros indistintos]
Entiendo tus inquietudes,
pero ya tomé la decisión.
Este asunto de Cirilla
es una enorme jaqueca.
Estoy de acuerdo, su majestad.
Pero negociar con Nilfgaard
no es la solución.
La reina es obstinada y dura.
Como un toro.
Y Radovid es muy complaciente.
Pero ustedes tres
son demasiado importantes
para molestarse con las minucias
de la inteligencia de Redania.
¿Y tú qué sugieres?
Espero no interrumpir.
Dejaron esto con mi sirviente.
- La nota dice que es para ti.
- Ah.
Un obsequio. [ríe]
"Cortesía de Nilfgaard".
Te lo dije, Dijkstra.
No son tan ma…
¡Ah! [gime]
[llora]
¡Quiero hombres en cada puerta y ventana!
¡Nadie entra ni sale, excepto yo!
¡Dile al portero que recorra el perímetro!
¡Y tráeme al sirviente de Radovid
de inmediato!
- [Vizimir llora]
- [guardia] ¡Rápido, ya!
¡Que vaya un hombre a cada puerta!
Se lo juro, yo me voy a encargar
de que paguen por esto.
[llora]
Venga, venga, señor.
[solloza]
A ver, tú.
Lleva al rey a sus aposentos.
- [suspira]
- [Vizimir solloza]
[se cierra puerta]
[música intrigante]
Mm.
Tú…
Eso que dijeron
de volver a la reina más útil…
Tú y Philippa hicieron esto.
Esto no quedará impune.
Mm.
Es traición.
- Se lo diré a mi hermano.
- ¿Exactamente qué dirás?
¿Que su dura y obstinada reina,
que en paz descanse,
se volvió algo loca
en sus reuniones secretas
y por eso la asesinaron?
¿Bajo tu cuidado?
- Él confiaba en ti.
- Confía.
Confía en mí.
Ahora más que nunca.
Soy su consejero más importante,
mientras que tú eres
un débil, inútil, inepto bueno para nada,
que acaba de entregarle
la cabeza de su esposa en una caja.
Y ahora que lo pienso mejor,
¿cómo sabemos que no estuviste
involucrado en esta traición?
¿Quieres ayudar?
Sigue mamando de la teta real
hasta que te embriagues lo suficiente
para olvidar esta terrible tragedia.
Y mantén la boca cerrada.
Porque, la próxima vez,
podría ser tu cabeza.
[música romántica]
[suspiros]
[gemidos]
Respira.
- [grita]
- [eco de suspiros]
Suficiente.
Ah… [ríe]
Ay, ojalá hubieras estado ahí.
Sabía que Hedwig era de cabeza dura,
pero qué difícil fue cortársela.
[ríe]
[Philippa] Mm.
Me pregunto qué le pareció a Dijkstra
mi obra de arte.
[Philippa] Mm.
Nadie espera una cabeza
en una caja, ¿o sí?
- [Philippa] No tiene sentido.
- ¿Mm?
Emhyr usa a los magos como artillería,
no como emisarios.
La mujer que viste en la reunión
no abrió la boca.
Mm, supongo que era una mujer tímida.
A menos que hubiera usado telepatía.
Mm.
Pero ¿cómo hizo aparecer
un portal en el palacio
a pesar de mis encantamientos
de protección?
Mm, tal vez porque el portal era especial.
Un portal es un portal.
Yo he visto tus portales.
Esto no fue eso.
Esto fue un inquietante vórtice
negro y profundo de completa locura.
El mago que apoya a Rience…
trabaja para Nilfgaard.
Increíble.
[Rience] La única razón
por la que acepté hacer este puto trabajo
es porque me dijiste
que no trabajabas para Nilfgaard.
[Lydia] No, trabajo para mi señor.
¿Quién trabaja para Nilfgaard, carajo?
[Lydia] Rience, no te alteres tanto.
Te hace ver más feo.
En cuanto a mi señor,
trabajar con Nilfgaard no es lo mismo
que trabajar para Nilfgaard.
La Llama Blanca
solo es un medio para un fin,
una pequeña pieza
de un rompecabezas mucho más grande.
No frunzas ese horrendo rostro.
[graznido]
Al menos yo aún tengo rostro…
y no una simple ilusión.
Ve y dile que me estoy cansando
de que me oculten las cosas.
Si quiere que continúe con su plan,
tengo una demanda que hacer.
[Francesca habla en la Vieja Lengua]
[continúa hablando en la Vieja Lengua]
Tú… estás exhausta.
- Tienes que comer.
- No hasta que lo hagan ellos.
¿Qué dicen los de avanzada?
Había un rumor
de que la vieron en Maribor.
No llevó a nada.
¿Y Gallatin?
Se dirige a Xin'trea
con uno de los generales.
Así que tal vez sería prudente considerar
un plan de escape.
El único escape que tengo
es la muerte, Filavandrel.
[golpean puerta]
No extraño la soberbia de la ciudad,
pero, carajo, sí extraño los servicios.
La Llama Blanca es un gran anfitrión.
Bueno…
Supongo que no es difícil
impresionar a un orejas de punta
como tú, ¿o sí?
Prefiero ser un orejas de punta
que invitaron al palacio
que el engreído rico al que echaron de él.
Eso no es justo.
Perdí mi dinero antes de que me echaran.
Mi padre era el noble.
Esperaba que yo tuviera
una actitud diplomática
como la que tenían mis hermanos.
Pero yo era muy impetuoso,
temperamental, impulsivo.
- Por eso me gusta pelear.
- ¿Tú? No.
Si ya pasamos a la parte emocional
de nuestra amistad,
donde compartimos historias,
nos hubiéramos entendido bien de niños.
Hubiéramos quemado un pueblo o dos
por accidente, pero aun así.
Cuando el usurpador tomó Nilfgaard,
esclavizó a mi padre y a mis hermanos.
Le asustaba su fuerza y su capacidad
de algún día cobrar venganza, pero…
pero yo era…
Yo era solo un pequeño, era…
muy débil e indefenso,
solo esperaba que yo muriera de hambre.
Cahir, yo te he visto entrar en batalla
con un simple peto
hecho de huesos de pollo
y un palo como espada.
Que se joda el usurpador. Fue un idiota.
Es lo que la Llama Blanca me dijo
cuando llegó a liberarme.
"El usurpador
fue un tonto al dejarte ir, hijo.
Porque eres el más fuerte de todos ellos".
Supongo que eres fuerte para ser un simp…
[música lúgubre]
[Gallatin gorjea]
[Gallatin] Cahir…
[Cahir] Lo siento.
Lamento que haya tenido que ser así.
[solloza]
[viento sopla]
[gruñe]
[graznidos]
[caballo galopa]
[relincho]
[música dramática]
[truenos]
[truenos resuenan]
[relincho asustado]
[viento sopla]
[viento ulula]
[voz tenebrosa] ¡Cirilla!
¡Cirilla!
- ¡Cirilla!
- [relincho]
¡Cirilla!
No. Son fantasmas, cadáveres.
Sí, somos cadáveres.
Pero tú eres la muerte misma.
[relincho]
Únete a nosotros.
[grito]
[caballos gritan]
[rugido]
[Ciri] Me encontraste.
[suspira]
[música inquietante]
Eran reales.