Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная Партия
Снятые с производства
Простите.
Ровнее.
Руки прямее...
И смотри на цель.
Ты сможешь, малявка!
Да ни за что. Промажь!
Ну же! Давай мимо!
А! Попала!
В яблочко! Плати давай.
Хорошо. Ещё раз.
Но я уже попала
в цель три раза.
Из 12. Это удача,
Омега, а не навык.
Солдатам важна последовательность.
Ладно, удваивай
и теряй все, если промажет.
У меня лучше получалось,
пока эти двое не появились.
Тебе нужно научиться отстраняться
от отвлечений, а это приходит с практикой.
Ещё раз.
Как-то нет таланта, да?
— Эй!
— Ладно, хватить баловаться. Надо поговорить.
Вы двое, свалите.
— Эй! Ладно, уходим.
— Уходим!
Думаю, мальчики, вы знаете,
что такое тактический дроид?
Они были мозгами...
Мозгами сепаратистской армии...
Бла-бла-бла-бла.
Это мой брифинг, очкарик.
Эй!
Данные тактических дроидов
крайне ценны,
поэтому вам нужно пробраться
на завод ликвидации на Кореллии
и захватить одного из них,
прежде чем их всех уничтожат.
Мы ещё не решили,
будем ли на тебя работать.
Позволь решить за вас.
Вы в деле.
Я тут распинаюсь
об обоюдно выгодном соглашении.
Вы зарабатываете, я зарабатываю,
и я вас прикрываю.
С вознёй вокруг вас,
это ваш лучший вариант.
Пожалуй, мы в деле.
Я знаю, что вы в деле.
Я ж уже сказала, что вы в деле.
А ты, ты слишком рано отпускаешь
из-за слабых лапшичек вместо рук.
Добавь немного силы.
Урок окончен.
Серьёзно, этот старый трюк?
Он каждый раз проводит нас
через планетарные сенсоры.
Почему тактический дроид
важнее остальных дроидов?
Чем больше тактический дроид сражается,
тем больше учится... И побеждает
Ага, только не нас!
Раз клоны теперь служат Империи,
знание того, как их
победить, скакнуло в цене.
Мы приближаемся
к заводу ликвидации.
Можем приземлиться в индустриальных
доках, а дальше пешком.
Сид не упомянула, что это место
охраняют полицейские дроиды.
Они выполняют
повторяющийся обход сектора.
Подобрав время, можно
пробраться через их слепое пятно.
За мной.
Споки-ноки.
Эхо, Тех. Мы найдём
и захватим дроида.
Врекер, прикрывай нас сверху.
Но следить за вами —
работа Кроссхейра.
Это была не просьба.
А что насчёт меня?
Что мне делать?
Оставайся здесь
и высматривай цель.
Идём.
Тактический дроид есть
в системе, но только один.
Остальных уже уничтожили.
У нас всего один шанс.
Используем его.
Где выгрузили дроида?
На северном конвейере.
Нашла его.
Типа.
Дроида уже разобрали.
Голова цела?
Так точно.
Стоп! Кто-то только
что убежал с головой дроида.
Вижу его. Один из
рабочих крадёт нашу цель.
Я за ним.
Нет. Не высовывайся.
Я так не думаю.
Назад.
Воу, воу.
Полегче, малая.
Я не хочу тебе навредить,
но я не позволю стоять у меня на пути.
Это ты у меня на пути.
Рафа, цель у меня.
Где ты?
Не отвечай.
Рафа, приём. Что происходит?
Где ты? Надо убираться отсюда.
Кто ты?
Кто я?
А ты кто?
Ручки у тебя трясутся.
Ладно, твоя взяла.
Может, ослабишь эту
штуку и мы всё обсудим?
Стреляют из бластеров!
Внимание на площадку!
Нарушение периметра!
Закрыть все выходы!
Внимание. Внимание.
Класс. И как вы теперь
собираетесь отсюда выбраться?
Ну молодец, малявка.
Я? Это ты схватила мой лук!
Не стой столбом.
Хватай оружие.
У меня его больше нет.
Бегом!
Увидимся.
Эй!
Приближаются полицейские дроиды.
Сконцентрируйтесь на них.
Омега, докладывай.
Ещё один человек пришёл
за тактическим дроидом.
Не переживай.
Веду преследование.
Нет, будь на месте.
Голова дроида уже у нас.
Нет, не у вас.
Рафа, груз у меня.
Встретимся на месте.
Я заберу голову.
А ты сними блокировку.
Трейс, где ты?
Внизу!
Лови!
Поймала! Бежим.
Я подниму!
Надеюсь,
ты не ждёшь благодарности.
Надо было дать
дроиду тебя застрелить?
Спасибо!
Голова дроида у меня!
Молодец. А теперь прячься.
Ты поджарил всю систему.
Нужно было обойти блокировку.
Врекер, иди к
главной панели управления.
Воу, воу! Воу...
Я не достаю до платформы.
Это единственный способ перезагрузить
завод. Придумай что-нибудь!
Ага, легко тебе сказать!
Врекер, быстрее.
Не смотри вниз. Не смотри
вниз. Не смотри вниз.
Врекер, чего ты ждёшь?
Я возьму.
Врекер, система запущена.
Спускайся сюда.
Моя... голова.
Хорошие солдаты...
Хорошие... солдаты...
Зачем вам этот
тактический дроид?
Не твоё дело, клон.
Сегодня — моё.
Рафа, цель у меня.
Встретимся
у северного выхода.
Я пока немного занята.
Хантер, я застряла
на конвейере. Помоги.
Уже бегу.
— Что ты делаешь?
— Ломаю опоры.
За мной!
Кто тебя главным назначил?
Хантер!
Держись, Омега!
Эй, ты, психопат,
ты меня чуть не убил!
Эй, сюда!
Быстрее!
Я не могу достать!
Хватай что-нибудь!
Держим тебя, малявка.
Ты в порядке?
Ага.
Спасибо.
Пожалуйста.
О, я тоже в порядке.
Не переживайте, конечно же.
Ну, было приятно познакомиться,
но, как идите,
тактический дроид — наш.
Спорить будем потом.
Если хотим выбраться
отсюда, работать надо вместе.
Ладно, но вы мне
всё равно не нравитесь.
Я привык.
Врекер, приём. Врекер?
— Нет. Нет. Нет, нет, нет.
— Врекер?
Хорошие солдаты
выполняют приказы.
Все выходы заблокированы.
И станет только хуже.
Большая волна полицейских
дроидов идёт в нашу сторону.
Нам нужна диверсия.
Нам просто нужна диверсия.
У нас тут что, эхо?
— Да.
— Что?
Я Эхо.
Серьёзно?
Ладно, Эхо,
нам нужно их отвлечь.
И он с этим поможет.
Что эта штука может сделать?
Нам нужна армия, чтобы сбежать.
И у нас она есть.
Если активируешь жестянок,
они буду стрелять в нас.
Нет, если я управляю дроидом,
который управляет ими.
Отличная идея.
Это должно помочь.
Невозможно передать...
Не сработало.
Сработает, только усилим сигнал.
А это поможет получить
доступ к программе.
Врекер, как слышно?
Врекер, где ты?
Нам нужна твоя помощь.
Уже бегу.
Поразительный план, Трейс.
Правда. Один из лучших.
Нам нужно просто
немного больше времени.
Мне надоело, что
у вас тут всё веселье.
А вот он мне нравится.
Держитесь. Обмен
данными почти завершён.
Готово!
Что происходит?
Активируй боевых дроидов.
Прикажи атаковать всех полицейских дроидов.
Принято.
А? Что происходит?
Не знаю. Мы победили?
Новая задача. Ваша цель —
охранный персонал завода.
Приказ есть приказ.
Не думал, что когда-нибудь
увижу, что боевые дроиды нам помогают.
Наш выход.
Уходим!
Миссия выполнена.
Отличная работа.
R7, мы готовы к посадке.
Мы почти на месте.
Поверь мне.
Ты нас увидишь.
Нет!
Отличный выстрел.
Главное отстраниться
от отвлечений.
Он здесь. Бегом!
И всё это в пустую.
Кем бы ни был покупатель
Сид, он не обрадуется.
Дайте-ка уточню.
Вы знали, как опасна
информация тактического дроида,
но даже не знаете, кому
собирались её продать?
Нам платят за поимку
и доставку, а не за вопросы.
Нашему контакту нужна эта
информация для борьбы с Империей.
Они пытаются помочь людям,
сделать мир лучше.
А почему вы не боретесь за
Империю? Разве не этим клоны занимаются?
Не все. Мы другие.
Ага, я уже такое слышала.
Вам надо как-нибудь
приехать к нам в гости.
Разве та часть Орд Мантелла
не... Убога?
Очень. Там круто!
Продолжай учиться стрелять, малявка.
Хорошо. Пока!
Пока, Омега.
Вот.
Что это?
Тех скопировал данные на этот
жезл данных с дроида, пока его не уничтожили.
Почему ты отдаёшь это нам?
Вы используете это во благо.
Ха. Возможно, вы и впрямь другие.
Честно говоря, всё было намного проще,
когда мы были просто солдатами.
Говорю на собственном опыте.
В итоге, все выбирают стороны.
Свяжись с ним, R7.
Мы получили данные
с тактического дроида на Кореллии.
И нам помогли.
Отряд беглых клонов,
и я знаю, где их искать.
Подумала, тебе будет интересно.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts