Hors service
Désolée !
Doucement.
Bras alignés.
Ne quitte pas la cible des yeux.
Tu vas y arriver !
Certainement pas. Rate ! Allez, rate !
J'ai réussi.
Dans le mille ! Par ici la monnaie.
Bravo. Recommence.
Mais j'ai déjà touché la cible trois fois.
Sur 12 essais.
C'est de la chance, pas de l'adresse.
Les soldats doivent être réguliers.
Quitte ou double qu'elle va rater.
J'y arrivais mieux
avant qu'ils débarquent.
Apprends à faire abstraction du reste.
Pour ça, il faut t'entraîner.
Recommence.
C'est pas son fort.
- Hé !
- Assez rigolé. Il faut qu'on parle.
Du balai, vous deux.
- D'accord !
- On s'en va !
Je suppose que vous savez
ce qu'est un droïde tactique ?
Ils étaient les…
Les cerveaux de l'armée séparatiste…
C'est moi qui parle, binoclard.
Hé !
Les infos des droïdes tactiques
valent très cher.
C'est pourquoi vous allez infiltrer
ce complexe de désaffectation sur Corellia
et en ramener un
avant qu'ils soient tous détruits.
On n'a pas convenu
de travailler pour vous.
Laissez-moi décider pour vous.
Vous acceptez !
C'est un arrangement
mutuellement bénéfique.
Vous gagnez de l'argent, j'en gagne,
et j'assure vos arrières.
Vu vos soucis,
c'est votre meilleure option.
Je suppose qu'on accepte.
Je sais. Je viens de vous le dire.
Et toi, tu relâches la corde trop tôt
à cause de tes bras mollassons.
Muscle-toi.
Fin de la leçon.
Ce vieux subterfuge ?
Il permet d'échapper
aux capteurs planétaires.
Qu'est-ce qu'un droïde tactique a
de plus que les autres ?
Plus un droïde tactique se bat,
plus il apprend… et gagne.
Sauf face à nous !
Maintenant que les clones
servent l'Empire,
on donnerait cher pour savoir
comment les battre.
On approche du complexe.
Posons-nous au chantier naval
et continuons à pied.
Cid n'avait pas dit
que ça grouillait de droïdes policiers.
Ils utilisent un scan rotatif
par quadrants.
Si on calcule bien,
on peut entrer via leur angle mort.
Suivez-moi.
Bonne nuit.
Echo, Tech.
On va localiser et récupérer le droïde.
Wrecker, couvre-nous.
C'était le boulot de Crosshair.
Sans discuter.
Et moi ? Je fais quoi ?
Reste ici et repère la cible.
En avant.
Un seul droïde tactique est répertorié
dans le système.
Les autres ont été détruits.
C'est notre seule chance.
Tâchons de réussir.
Où a-t-il été déchargé ?
Tapis roulant nord.
Trouvé !
En quelque sorte.
Le droïde est en morceaux.
La tête est intacte ?
Affirmatif.
Attendez !
Quelqu'un s'enfuit avec la tête.
Je le vois.
Un des employés vole notre cible.
Je m'en charge.
Négatif. Reste cachée.
Pas question.
N'approchez pas.
Du calme, petite.
Je te veux aucun mal,
mais je te laisserai pas interférer.
C'est vous qui interférez.
Rafa, j'ai la cible. Où tu es ?
Ne répondez pas.
Rafa, réponds. Que se passe-t-il ?
T'es où ? Faut y aller.
Qui êtes-vous ?
Moi ? Et vous, vous êtes qui ?
Tes bras tremblent.
D'accord, t'as gagné.
Si tu baissais ça et on discutait ?
Tirs de blasters !
Ouvrez l'œil !
Effraction ! Verrouillez tout !
Danger.
Génial.
Comment vous comptez sortir d'ici ?
Bien joué, petite.
Moi ?
C'est vous qui avez agrippé mon arc !
Ne reste pas plantée là. Prends une arme.
J'en avais une.
Avancez !
À plus.
Hé !
Droïdes policiers en approche.
Visez-les.
Omega, au rapport.
Une deuxième personne est
en quête du droïde tactique.
Vous en faites pas. Je la suis.
Non, reste où tu es.
On a la tête du droïde.
Faux.
Rafa, je l'ai.
Rejoins-moi au point de rendez-vous.
Je vais récupérer la tête.
Déverrouillez les portes.
Trace, où es-tu ?
Ici !
Attrape !
Je l'ai ! Viens.
Je m'en charge !
N'espérez pas de remerciements.
J'aurais dû les laisser
vous tirer dessus ?
Merci !
J'ai la tête du droïde !
Beau travail. Attends-nous.
Tu as court-circuité tout le système.
Il le fallait bien.
Wrecker, va au tableau de bord principal.
La plate-forme est hors de portée.
C'est le seul moyen de tout redémarrer.
Débrouille-toi !
Facile à dire !
Wrecker, dépêche.
Ne regarde pas en bas.
Wrecker, qu'est-ce que t'attends ?
À moi.
Wrecker, ça refonctionne. Reviens.
Ma tête.
Les bons soldats…
Les bons… soldats…
Pourquoi vous voulez ce droïde ?
C'est pas vos oignons, le clone.
Aujourd'hui, si.
Rafa, je l'ai.
Rendez-vous à la sortie nord.
Je suis un peu occupée.
Hunter, je suis coincée
sur le tapis roulant. À l'aide !
J'arrive.
- Que faites-vous ?
- J'abats la structure.
Suivez-moi !
Depuis quand vous commandez ?
Hunter !
Tiens bon, Omega !
Vous avez failli me faire tuer,
espèce de cinglé !
Par ici ! Vite !
J'y arrive pas !
Prends quelque chose !
On te tient.
Ça va ?
Oui.
Merci.
Pas de quoi.
Je vais bien. Vous inquiétez pas pour moi.
Ce fut un plaisir,
mais comme vous le constatez,
le droïde tactique est à nous.
On débattra plus tard.
On doit unir nos forces
si on veut sortir d'ici.
D'accord, mais je ne vous aime pas.
J'ai l'habitude.
Wrecker, réponds. Wrecker ?
- Non. Non.
- Wrecker ?
Les bons soldats obéissent aux ordres.
Toutes les issues sont bloquées.
Ça se gâte.
Une flopée de droïdes policiers arrive.
Il nous faut une diversion.
Il y a un écho, non ?
- Oui.
- Quoi ?
Je m'appelle Echo.
Sérieusement ?
Echo, il nous faut une distraction.
Et il peut nous être utile.
Comment ?
Il nous faut une armée pour sortir de là.
Et on en a une.
Si vous activez ces tas de ferraille,
ils nous tireront dessus.
Pas si on contrôle le droïde
qui les contrôle.
Brillante idée.
Ça devrait marcher.
Transmission impossible.
Ça n'a pas marché.
Ça marchera si on amplifie le signal.
Ça m'aidera à accéder au programme.
Wrecker, vous me recevez ?
Vous êtes où ? On a besoin d'aide.
J'arrive.
Super plan, Trace. Bravo.
C'est l'un de tes meilleurs.
On a juste besoin de temps.
À mon tour de m'amuser.
Lui, je l'aime bien.
Patience.
L'échange de données est presque terminé.
Ça y est !
Que se passe-t-il ?
Active les droïdes de combat.
Dis-leur d'attaquer les droïdes policiers.
Affirmatif.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'en sais rien. On a gagné ?
Nouvel ordre : votre cible est
le personnel de sécurité de l'usine.
Les ordres sont les ordres.
Des droïdes de combat à la rescousse.
Je rêve.
On y va !
Mission accomplie.
Beau travail.
R7, on est prêtes à partir.
On y est presque.
Tu nous verras.
Non !
Ouais !
Joli tir.
Il faut faire abstraction du reste.
Le voilà. Allons-y !
Tous ces efforts pour rien.
L'acheteur de Cid ne va pas apprécier.
Si j'ai bien compris,
vous saviez combien les infos du droïde
étaient dangereuses,
mais vous ignoriez
à qui elles étaient destinées ?
On nous paie pour les livrer,
pas pour poser des questions.
Notre contact avait besoin de ces infos
pour combattre l'Empire.
Il essaie d'aider les gens
et arranger les choses.
Pourquoi vous ne servez pas l'Empire ?
C'est ce que les clones font, non ?
Pas tous. On est différents.
J'ai déjà entendu ça.
Vous devriez nous rendre visite.
Votre coin d'Ord Mantell
n'est pas un peu… louche ?
Carrément. C'est génial !
Continue de t'entraîner au tir à l'arc.
D'accord. Au revoir !
Au revoir, Omega.
Tenez.
Qu'est-ce que c'est ?
Tech a copié les données
du droïde tactique avant sa destruction.
Pourquoi vous nous les donnez ?
Vous en ferez bon usage.
Vous êtes bel et bien différents.
Pour être franc, c'était plus simple
quand on n'était que des soldats.
Croyez-moi.
On finit tous par choisir un camp.
Contacte-le, R7.
On a obtenu les données du droïde tactique
sur Corellia.
On a eu de l'aide.
Une escouade de clones rebelles.
Et je sais où les trouver.
Je me suis dit que ça t'intéresserait.
HORS SERVICE
Sous-titres : Cynthia Kirbach