STAR WARS: LA REMESA MALA
Desmantelado
Perdón.
Con firmeza.
Nivela los brazos...
y mantén la vista en la diana.
¡Venga, que tú puedes, niña!
No tiene nada que hacer.
¡Señorita! ¡Vamos, señorita!
Le he dado.
¡Ha hecho diana! Paga.
Bien. Otra vez.
Pero ya he dado en la diana tres veces.
De 12. Eso es suerte, Omega, no técnica.
Una soldado debe ser constante.
Vale, doble o nada a que la pifia.
Me iba mejor
antes de que llegaran esos dos.
Debes aprender a obviar las distracciones,
lo cual se consigue con la práctica.
Otra vez.
No tiene un talento innato, ¿verdad?
- ¡Eh!
- Basta de juegos. Tenemos que hablar.
Vosotros dos, largaos.
- Vale, nos vamos.
- ¡Nos vamos!
Supongo que sabéis
qué es un droide táctico.
Eran el cerebro...
El cerebro operativo
de los separatistas...
Estoy hablando yo, Gafotas.
La información almacenada
en un droide táctico es muy valiosa,
y por eso os vais a colar
en un desguace de Corellia
para recuperar uno
antes de que los destruyan todos.
Aún no hemos decidido trabajar para ti.
Déjame que lo decida yo. ¡Contratados!
Hablo de un acuerdo
que nos beneficia a ambas partes.
Vosotros ganáis dinero, yo gano dinero
y os cubro las espaldas.
Estáis en busca y captura.
Es vuestra mejor opción.
Pues contratados estamos.
Ya sé que estáis contratados.
Acabo de decir que estáis contratados.
Y tú sueltas demasiado pronto
por esos brazos debiluchos y escuálidos.
Ponte fuerte.
Se acabó la clase.
¿Otra vez el viejo truco?
Siempre nos permite sortear
los sensores planetarios.
¿Por qué un droide táctico
es más importante que los demás droides?
Cuanto más combatían los droides tácticos,
más aprendían... y más ganaban.
Sí, menos a nosotros. ¡Ja!
Ahora que los clones sirven al Imperio,
la información para derrotarlos
ha aumentado de valor.
Nos aproximamos al desguace.
Podemos aterrizar en el astillero
y entrar a pie.
Cid no mencionó
que hubiera droides policía.
Exploran cuadrantes de forma rotatoria.
Si medimos bien el tiempo,
podemos entrar en su ángulo muerto.
Seguidme.
Dulces sueños.
Eco, Tech. Nosotros localizaremos
y recuperaremos el droide.
- Wrecker, cúbrenos desde arriba.
- Pero vigilar era cosa de Crosshair.
No te lo estoy pidiendo.
¿Y yo? ¿Qué hago yo?
Quédate aquí y busca al objetivo.
Vamos.
En el sistema aparece un droide táctico,
pero solo uno.
Los demás ya los han destruido.
Solo tenemos una oportunidad.
Que salga bien.
¿Dónde descargaron el droide?
En la cinta norte.
Lo encontré.
Más o menos.
El droide ya está desmontado.
¿La cabeza está intacta?
Afirmativo. ¡Esperad!
Acaban de llevarse la cabeza.
Lo veo. Un trabajador
nos está robando el objetivo.
Voy a por él.
Negativo. Sigue escondida.
Me temo que no.
Atrás.
Cálmate, niña. No quiero hacerte daño,
pero no puedo permitir que te entrometas.
Eres tú quien se entromete.
Rafa, tengo el objetivo. ¿Dónde estás?
No contestes.
Rafa, responde. ¿Qué pasa? ¿Dónde estás?
Tenemos que salir de aquí.
¿Quién eres?
¿Que quién soy? ¿Quiénes sois vosotros?
Parece que te tiemblan los brazos.
Vale, tú ganas.
¿Por qué no dejas de apuntarme
y lo hablamos?
¡Nos disparan con blásters!
¡Localizadlos!
¡Intrusos! ¡Clausurad el recinto!
Peligro.
Estupendo.
¿Cómo pensáis salir ahora de aquí?
Te has lucido, niña.
¿Yo? ¡Tú me has agarrado el arco!
No te quedes parada. Coge un arma.
Antes tenía una.
¡Moveos!
Nos vemos.
¡Oye!
Se acercan droides policía.
A vuestros puestos.
Omega, informa.
Hay otra persona
que quiere el droide táctico.
- Tranquilos. La estoy persiguiendo.
- No, no te muevas. Ya tenemos la cabeza.
No la tenéis.
Rafa, tengo el paquete.
Ve al punto de encuentro.
Yo voy a por la cabeza.
Vosotros desbloquead las puertas.
Trace, ¿dónde estás?
¡Aquí abajo!
¡Cógela!
¡La tengo! Vamos.
¡Voy a por ella!
- No esperarás mi gratitud.
- ¿Debería haber dejado que te dispararan?
¡Gracias!
¡Tengo la cabeza!
Bien hecho. Aguanta, que vamos.
- Te has cargado todo el sistema.
- Tenía que desbloquear las puertas.
Wrecker, ve al panel de control principal.
No llego a la plataforma.
Es la única forma de reiniciar
todo el recinto. ¡Arréglatelas!
¡Es muy fácil decirlo!
Wrecker, date prisa.
No mires abajo.
Wrecker, ¿a qué esperas?
Esto, para mí.
Wrecker, el sistema ya funciona. Baja ya.
Mi cabeza.
Un buen soldado...
Un buen... soldado...
- ¿Por qué queréis ese droide táctico?
- Eso no es asunto tuyo, clon.
Hoy sí lo es.
Rafa, tengo el objetivo.
- Nos vemos en la salida norte.
- Me pillas un poco ocupada.
Hunter, estoy atrapada en la cinta.
Necesito ayuda.
Voy.
- ¿Qué haces?
- Derribar los soportes.
¡Sígueme!
¿Desde cuándo mandas tú?
¡Hunter!
¡Aguanta, Omega!
¡Tú, sonado! ¡Casi me mato por tu culpa!
¡Oye, aquí! ¡Corre!
¡No llego!
¡Coge algo!
Te tenemos, niña.
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
De nada.
Ah, estoy bien.
No os vayáis a preocupar por mí.
Bueno, ha sido fantástico,
pero, como puedes ver,
el droide táctico es nuestro.
Ya lo discutimos luego.
Para salir de aquí tenemos que cooperar.
Vale, pero sigues sin caerme bien.
Me suele pasar.
Wrecker, responde. ¿Wrecker?
- No.
- ¿Wrecker?
Un buen soldado cumple órdenes.
Todas las salidas están bloqueadas
y la cosa va a peor.
Se acercan más droides policía.
- Necesitamos distraerlos.
- Hay que distraerlos.
¿Aquí hay eco?
- ¿Me llamabais?
- ¿Qué?
Soy Eco.
¿En serio?
Vale, Eco, necesitamos distraerlos.
Esto nos puede ayudar.
¿Qué vas a hacer con eso?
Necesitamos un ejército para salir de esta
y resulta que lo tenemos.
Si activas esas hojalatas,
empezarán a dispararnos.
No si controlamos
el droide que los controla.
Una idea excelente.
Con esto valdrá.
No puedo transmitir...
No ha funcionado.
Lo hará cuando mejoremos la señal.
Y con esto accederé al programa.
Wrecker, ¿me recibes?
Wrecker, ¿dónde estás? Te necesitamos.
Voy.
Un plan brillante, Trace.
De verdad. Uno de los mejores.
Solo necesitamos un poco más de tiempo.
¡Sí! Estaba harto
de que solo os divirtierais vosotros.
Este sí me cae bien.
Paciencia. El intercambio de datos
casi ha finalizado.
¡Ya está!
¿Qué pasa?
Activa los droides de combate.
Ordénales atacar a los droides policía.
Afirmativo.
¿Eh? ¿Qué pasa?
No lo sé. ¿Hemos ganado?
Nueva secuencia de comandos. El personal
de seguridad de la fábrica es el objetivo.
Las órdenes son las órdenes.
Los droides nos ayudan. Lo nunca visto.
Es el momento. ¡Salid!
Misión cumplida.
Buen trabajo.
R7, listas para ser recogidas.
Ya casi estamos. Confía en mí, nos verás.
¡No!
¡Sí!
Buena puntería.
Basta con obviar las distracciones.
Está aquí. ¡Vamos!
Tanto trabajo para nada.
El cliente de Cid no estará contento.
A ver si lo entiendo.
¿Sabíais lo peligrosa que es
la información del droide táctico,
pero no sabíais a quién se la ibais a dar?
Nos pagan para obtener y entregar,
no para hacer preguntas.
Nuestro contacto necesitaba la información
para luchar contra el Imperio.
Intentan ayudar a la gente
y mejorar las cosas.
¿Por qué no lucháis por el Imperio?
¿No hacéis eso ahora los clones?
No todos. Nosotros somos diferentes.
Ya, no sé de qué me suena eso.
Deberíais venir a visitarnos.
¿Esa parte de Ord Mantell
no es un poco... sospechosa?
- Mucho. ¡Es genial!
- Sigue practicando con el arco, niña.
Lo haré. ¡Adiós!
Adiós, Omega.
Toma.
¿Qué es esto?
Tech copió la información del droide
en esta barra antes de que lo destruyeran.
¿Por qué nos la das?
- Porque le daréis un uso correcto.
- Anda. Quizá sí seas diferente.
Para ser sincero, las cosas estaban
más claras cuando solo éramos soldados.
Hazme caso.
Al final, todos elegimos bando.
Comunícanos con él, R7.
Tenemos los datos
del droide táctico de Corellia.
Y tuvimos ayuda.
La de un escuadrón de clones defectuosos,
y sé dónde encontrarlos.
Pensé que le gustaría saberlo.
DESMANTELADO
Subtítulos: Jota Martínez Galiana