STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Desativado
Desculpa.
Firme.
Nivela os braços...
e mantém os olhos no alvo.
Tu consegues, miúda!
Nem pensar. Falha! Vá, falha!
Acertei.
Em cheio! Paga.
Muito bem. Outra vez.
Mas já acertei três vezes no alvo.
Em 12. Isso é sorte, Omega, não é perícia.
Os soldados têm de ser consistentes.
Bom, aposto o dobro em como ela falha.
Conseguia melhor
até aqueles dois aparecerem.
Tens de aprender a ignorar as distrações
e isso vem com a prática.
Outra vez.
Não nasceu para isto, pois não?
Acabou a brincadeira. Temos de falar.
Vocês dois, pirem-se.
- Pronto, vamos já.
- Vamos já!
Suponho que saibam
o que é um Droide estratégico, certo?
Foram o...
O cérebro operacional
dos militares Separatistas...
A reunião é minha, Lunetas.
Os dados dos Droides estratégicos
têm um valor imenso,
por isso, vão entrar nestas instalações
de desmantelamento em Corellia
para recuperarem um
antes que todos sejam destruídos.
Ainda não decidimos
se vamos ou não trabalhar para ti.
Permitam-me decidir por vocês. Alinham!
Estou a falar de um acordo benéfico
para as duas partes.
Se vocês ganham dinheiro,
também ganho, e protejo-vos.
Como são perseguidos,
é a melhor opção que têm.
Acho que alinhamos.
Eu sei que alinham.
Acabo de vos dizer que alinham.
E tu estás a disparar cedo demais
por causa desses bracitos fracos.
Ganha força.
Aula terminada.
Este truque velho?
Permite-nos passar sempre
pelos sensores planetários.
Porque é um Droide estratégico
mais importante que os outros?
Quanto mais esses Droides combatiam,
mais aprendiam... e ganhavam.
Sim, exceto contra nós. Pois!
Com os Clones agora a servir o Império,
saber como derrotá-los
tornou-se ainda mais valioso.
Aproximamo-nos das instalações
de desmantelamento.
Podemos pousar na doca industrial
e avançar a pé.
A Cid não referiu que isto era guardado
por Droides polícias.
Estão a operar em rondas rotativas
pelos quadrantes.
Se nos sincronizarmos bem, há um ponto
de entrada no ângulo morto deles.
Sigam-me.
Dorme bem.
Echo, Tech.
Vamos localizar e recuperar o Droide.
Wrecker, cobre-nos lá de cima.
Mas ficar de vigia
era o trabalho do Crosshair.
Não foi um pedido.
E eu? O que faço?
Fica aqui e abre os olhos
para tentares ver o alvo.
Vamos avançar.
Há um Droide estratégico no sistema,
mas apenas um.
Os restantes já foram destruídos.
Só temos uma hipótese. Não podemos falhar.
Onde descarregaram o Droide?
No transportador a norte.
Encontrei-o.
Mais ou menos.
O Droide já está em pedaços.
A cabeça está intacta?
Afirmativo.
Esperem!
Alguém fugiu com a cabeça do Droide.
Já os vi. Um dos operários
está a roubar o nosso alvo.
Eu vou lá.
Negativo. Mantém-te escondida.
Não me parece.
Afasta-te.
Tem calma, miúda.
Não te quero magoar,
mas não posso permitir que me atrapalhes.
Tu é que me estás a atrapalhar.
Rafa, tenho o alvo. Onde estás?
Não respondas.
Rafa, responde. O que se passa?
Onde estás? Temos de sair daqui.
Quem és tu?
Quem sou eu? Quem são vocês?
Os teus braços estão a tremer um bocado.
Muito bem, ganhaste.
Porque não baixas essa coisa
para podermos falar?
Temos tiros de blaster!
Todos à procura deles!
Falha de segurança! Tranquem tudo!
Perigo...
Excelente.
Agora, como pretendem sair daqui?
Bonito serviço, miúda.
Eu? Tu é que agarraste o meu arco!
Não fiques aí parada. Pega numa arma.
Só tinha uma.
Mexam-se!
Adeusinho.
Os Droides polícias aproximam-se.
Disparem com precisão.
Omega, reporta.
Há outra pessoa atrás
do Droide estratégico.
Não se preocupem. Estou a persegui-la.
Não, fica quieta.
Já temos a cabeça do Droide.
Não, não têm.
Rafa, tenho o pacote.
Vai ter ao ponto de encontro.
Vou buscar a cabeça.
Resolvam o bloqueio do edifício.
Trace, onde estás?
Aqui em baixo!
Apanha!
Apanhei! Vamos.
Eu vou lá!
Não esperes que te agradeça.
Devia ter deixado os Droides atingirem-te?
Obrigada!
Tenho a cabeça do Droide!
Bom trabalho. Agora, aguenta-te.
Puseste o sistema todo em curto-circuito.
Tive de contornar o bloqueio.
Wrecker,
vai ao painel de controlo principal.
Não consigo chegar à plataforma.
É a única maneira de reiniciar
as instalações. Arranja uma solução!
Pois, falar é fácil!
Wrecker, despacha-te.
Não olhes para baixo...
Wrecker, do que estás à espera?
Eu levo isto.
Wrecker, o sistema está ativo.
Vem cá para baixo.
A minha cabeça...
Os bons soldados...
Os bons... soldados...
Porque andam atrás do Droide estratégico?
Não é da tua conta, Clone.
Hoje, é.
Rafa, tenho o alvo.
Encontramo-nos na saída norte.
Estou um pouco ocupada.
Hunter, estou presa no transportador.
Preciso de ajuda.
Vou a caminho.
- O que estás a fazer?
- Vou derrubar os postes de suporte.
Sigam-me!
Quem disse que mandas?
Hunter!
Aguenta-te, Omega!
Seu lunático! Quase me fizeste morrer!
Aqui! Despacha-te!
Não chego aí!
Agarra em alguma coisa!
Já te agarrei, miúda.
Estás bem?
Estou.
Obrigado.
Não tens de quê.
Estou bem.
Não se preocupem comigo nem nada.
Bom, isto foi um prazer,
mas, como podem ver,
o Droide estratégico é nosso.
Discutimos isso depois.
Se queremos sair daqui,
temos de trabalhar juntos.
Está bem,
mas não gosto de ti na mesma.
Já estou habituado.
Wrecker, responde. Wrecker?
- Não. Não...
- Wrecker?
Os bons soldados cumprem as ordens.
Todas as saídas estão bloqueadas.
E ainda vai piorar.
Uma vaga maior de Droides polícias
vem a caminho.
Precisamos de uma diversão.
Precisamos é de uma diversão.
Há eco aqui dentro?
- Sim.
- O quê?
Sou o Echo.
A sério?
Muito bem, Echo.
Precisamos de uma distração.
E ele pode ajudar-nos nisso.
O que vai essa coisa fazer?
Precisamos de um exército para escapar.
E, por acaso, temos um.
Se ativares os Metálicos,
vão começar a disparar contra nós.
Não se controlarmos o Droide
que os controla.
Excelente ideia.
Isto deve resolver.
Incapaz de transmitir...
Não funcionou.
Vai funcionar,
quando amplificarmos o sinal.
E isto vai ajudar-me a aceder ao programa.
Wrecker, escutas?
Wrecker, onde estás?
Precisamos da tua ajuda.
Vou a caminho.
Excelente plano, Trace.
A sério. Um dos teus melhores.
Só precisamos de um pouco mais de tempo.
Sim!
Fartei-me de serem só vocês
a divertirem-se.
Gosto dele.
Esperem. A troca de dados
está quase terminada.
Pronto!
O que se passa?
Ativa os Droides de combate.
Manda-os atacar todos os Droides polícias.
Afirmativo.
O que se passa?
Não sei. Ganhámos?
Nova sequência de comando. O alvo
é o pessoal de segurança da fábrica.
Ordens são ordens.
Nunca pensei ver
Droides de combate a ajudar-nos.
É a nossa deixa. Vamos embora!
Missão cumprida.
Bom trabalho.
R7, estamos prontos para a recolha.
Estamos quase lá.
Confia em mim, vais ver-nos.
Não!
Sim!
Bom tiro.
O truque é ignorar as distrações.
Ele chegou. Vamos!
Tanto trabalho para nada.
Seja quem for o comprador da Cid,
ele não vai ficar contente.
Deixem-me ver se percebi.
Sabiam que as informações
do Droide estratégico eram perigosas,
mas não sabiam a quem iam entregá-las?
Pagam-nos para recolher e entregar,
não para fazer perguntas.
O nosso contacto precisava das informações
para lutar contra o Império.
Estão a tentar ajudar as pessoas
e melhorar a situação.
Porque não lutam pelo Império?
Não é o que os Clones como vocês fazem?
Nem todos. Somos diferentes.
Pois, já tinha ouvido essa.
Deviam vir visitar-nos, um dia.
Essa parte de Ord Mantell
não é um pouco... manhosa?
Muito. É bestial!
Continua a treinar com o arco, miúda.
Vou continuar. Adeus!
Adeus, Omega.
Toma.
O que é isto?
O Tech copiou os dados do Droide
para esta memória antes de o destruírem.
Porque no-la estás a dar?
Vão usá-la pelos motivos certos.
Talvez sejam realmente diferentes.
Para ser franco, tudo era mais claro
quando éramos apenas soldados.
Acredita em mim.
No final, todos escolhemos um lado.
Liga-nos a ele, R7.
Obtivemos os dados
do Droide estratégico em Corellia.
E tivemos ajuda.
Foi um esquadrão de Clones rebeldes
e sei onde estão.
Achei que talvez quisesse saber.
DESATIVADO
Legendas: Paulo Montes