سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫آسفة‬
‫بثبات، ذراعاك مستويان‬
‫وأبقي عينك على الهدف‬
‫- يمكنك أن تفعلي هذا أيتها الطفلة‬
‫- مستحيل‬
‫أخطئي، هيا أخطئي‬
‫- أصبت الهدف‬
‫- إصابة مباشرة، ادفع لي‬
‫جيد، مرة أخرى‬
‫- لكني أصبت الهدف ٣ مرات‬
‫- من ١٢ محاولة‬
‫هذا حظ يا (أوميغا) وليس مهارة‬
‫الجنود يجب أن يصيبوا كل مرة‬
‫حسناً، أراهنك على الضعف أو لا شيء‬
‫بأنها لن تصيب‬
‫كنت أسدد بشكل أفضل‬
‫حتى جاء هذان الاثنان‬
‫يجب أن تتعلمي تجاهل الإلهاءات‬
‫وهذا يتحقق مع التدريب‬
‫مرة أخرى‬
‫ليست موهوبة بالفطرة، صحيح؟‬
‫حسناً، انتهى وقت اللهو، علينا التحدث‬
‫أنتما، غادرا‬
‫- نحن ذاهبان‬
‫- حسناً، نحن ذاهبان‬
‫أفترض أنكم أيها الرجال تعرفون‬
‫ما هو الروبوت التكتيكي؟‬
‫- كانت العقول...‬
‫- العقول التشغيلية للعسكريين الانفصاليين...‬
‫أنا التي أتحدث هنا يا صاحب النظارة‬
‫معلومات الروبوت التكتيكي لها قيمة هائلة‬
‫ولهذا، ستقتحمون منشأة إنهاء الخدمة هذه‬
‫على كوكب (كوريليا)‬
‫وتسترجعون واحداً قبل تدميرها كلها‬
‫لم نقرر إن كنا سنعمل لديك أو لا‬
‫اسمح لي أن أقرر، ستعملون معي‬
‫أنا أتحدث عن ترتيب ذي منفعة متبادلة‬
‫أنتم تجنون المال وأنا أجني المال‬
‫كما أني سأحميكم‬
‫بما أنكم ملاحقون‬
‫فهذا أفضل خيار أمامكم‬
‫- أظن أننا سنعمل معك‬
‫- أعرف أنكم ستعملون معي‬
‫لقد أخبرتكم للتو بأنكم ستعملون معي‬
‫وأنت، أنت تطلقين السهم قبل الأوان‬
‫بسبب هذين الذراعين الضعيفين‬
‫عليك تقوية جسمك‬
‫انتهى الدرس‬
‫- هذه الخدعة القديمة؟‬
‫- تمكّننا من تجنب أنظمة مراقبة الكوكب كل مرة‬
‫لماذا يعتبر الروبوت التكتيكي‬
‫أهم من الروبوتات الأخرى؟‬
‫كلما قاتلت الروبوتات التكتيكية أكثر‬
‫تعلمت أكثر وانتصرت‬
‫نعم، باستثناء إن قاتلت ضدنا، نعم‬
‫بما أن الجنود المستنسخين الآن‬
‫يخدمون الإمبراطورية‬
‫فمعرفة كيفية التغلب عليهم أصبحت أعلى قيمة‬
‫نقترب من موقع إنهاء الخدمة‬
‫يمكننا الهبوط في ساحة رسو المركبات‬
‫ثم نتابع على الأقدام‬
‫(سيد) لم تذكر أن هذا المكان‬
‫تحميه الروبوتات البوليسية‬
‫إنها تعمل وفق مسح ربع دائري متناوب‬
‫إذا وقتنا تحركنا بشكل صحيح‬
‫فهناك مدخل لنا في منطقة غير مرئية لها‬
‫الحقوا بي‬
‫تصبح على خير!‬
‫(إيكو)، (تيك)‬
‫سنحدد مكان الروبوت ونأخذه‬
‫(ريكر)، أنت احمنا من الأعلى‬
‫لكن مهمة المراقبة كانت وظيفة (كروسهيد)‬
‫لم أكن أطلب منك‬
‫ماذا بشأني؟ ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫ابقي هنا وفتشي عن الهدف بدقة، فلنتحرك‬
‫ثمة روبوت تكتيكي مدرج في النظام‬
‫لكنه واحد فقط‬
‫والبقية تم إتلافها‬
‫لدينا فرصة واحد للنجاح، فدعونا ننجح‬
‫- أين تم تنزيل الروبوت؟‬
‫- "على الحزام المتحرك الشمالي"‬
‫وجدته... نوعاً ما‬
‫الروبوت مفكك إلى قطع‬
‫- "هل الرأس سليم؟"‬
‫- نعم‬
‫مهلاً، أحدهم أخذ رأس الروبوت وهرب‬
‫أراه، أحد العاملين يسرق هدفنا‬
‫- سأهتم بالأمر‬
‫- "كلا، ابقي متوارية عن الأنظار"‬
‫لا أظن هذا‬
‫تراجعي!‬
‫على رسلك أيتها الطفلة‬
‫لا أريد أن أؤذيك‬
‫لكني لن أسمح لك بالوقوف في طريقي‬
‫أنت التي تقفين في طريقي‬
‫"(رافا)، حصلت على الهدف، أين أنت؟"‬
‫لا تجيبي على ذلك‬
‫(رافا)، أجيبي، ماذا يحدث هنا؟‬
‫أين أنت؟ علينا مغادرة المكان‬
‫من أنت؟‬
‫من أنا؟ من أنتم؟‬
‫ذراعاك تهتزان قليلاً‬
‫حسناً، أنت تفوزين‬
‫لم لا تبعدين هذا السلاح‬
‫ويمكننا التحدث عن هذا؟‬
‫هناك إطلاق من بنادق أشعة‬
‫فتشوا المكان‬
‫خرق أمني! أغلقوا المكان‬
‫"خطر، خطر"‬
‫رائع، كيف تخططون للخروج من هنا الآن؟‬
‫- أحسنت أيتها الطفلة‬
‫- أنا؟‬
‫أنت التي أمسكت بقوسي‬
‫لا تقفي هناك وحسب، خذي سلاحاً‬
‫كان معي سلاح‬
‫- تحركوا‬
‫- إلى اللقاء! ‬
‫- الروبوتات البوليسية تطبق علينا‬
‫- ركزوا نيران أسلحتكم‬
‫(أوميغا)، ما وضعك؟‬
‫هناك شخص آخر يريد الروبوت التكتيكي‬
‫لا تقلقوا، أنا ألاحقه‬
‫- لا، ابقي مكانك، رأس الروبوت معنا‬
‫- لا، ليس معكم‬
‫(رافا)، الرأس معي، قابليني في المكان المحدد‬
‫أنا سأحضر الرأس‬
‫وأنت اعمل على إلغاء الإغلاق‬
‫- (تريس)، أين أنت؟‬
‫- هنا في الأسفل‬
‫التقطيه‬
‫أمسكت به، هيا‬
‫- سأحضره‬
‫آمل أنك لا تنتظر الشكر‬
‫أكان عليّ ترك الروبوت يطلق النار عليك؟‬
‫شكراً‬
‫رأس الروبوت معي‬
‫أحسنت، الآن الزمي مكانك‬
‫- لقد عطلت النظام كله‬
‫- كان عليّ إلغاء الإغلاق‬
‫(ريكر)، اذهب إلى لوحة التحكم الرئيسية‬
‫لا أستطيع الوصول إلى المنصة‬
‫"إنها الطريقة الوحيدة لإعادة تشغيل المنشأة‬
‫كلها، جد طريقة"‬
‫نعم، سهل عليك قول هذا‬
‫"(ريكر)، أسرع"‬
‫لا تنظر إلى الأسفل، لا تنظر إلى الأسفل‬
‫لا تنظر إلى الأسفل‬
‫"(ريكر)، ماذا تنتظر؟"‬
‫سآخذ هذا‬
‫(ريكر)، النظام عاد للعمل‬
‫الآن تعال إلى الأسفل‬
‫رأسي!‬
‫الجنود الجيدون...‬
‫الجنود... الجيدون...‬
‫- لماذا تريدين الروبوت التكتيكي؟‬
‫- لا شأن لك أيها المستنسخ‬
‫إنه شأني اليوم‬
‫(رافا)، حصلت على الهدف‬
‫لاقيني عند المخرج الشمالي‬
‫أنا مشغولة قليلاً الآن‬
‫(هنتر)، أنا عالقة على الحزام المتحرك‬
‫أحتاج إلى مساعدة‬
‫أنا قادم‬
‫- ماذا تفعل؟ ‬
‫- سأهدم الأعمدة الاستنادية‬
‫الحقي بي‬
‫من وضعك مسؤولاً؟!‬
‫- (هنتر)!‬
‫- اصمدي يا (أوميغا)‬
‫أيها المعتوه! كدت تتسبب في قتلي‬
‫هنا، أسرعي!‬
‫لا أستطيع الوصول إليك‬
‫خذي شيئاً بيدك‬
‫أمسكنا بك يا صغيرتي‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫أنا بخير، لا تقلقوا عليّ‬
‫حسناً، كانت هذه فرصة ممتعة‬
‫لكن كما تريان، الروبوت التكتيكي لنا‬
‫يمكننا التباحث في هذا لاحقاً‬
‫إذا أردنا النجاة من هذا فعلينا العمل معاً‬
‫- حسناً، لكني ما زلت لا أستلطفك‬
‫- أنا معتاد على هذا‬
‫(ريكر)، أجب‬
‫"(ريكر)؟"‬
‫- لا، لا، لا، لا‬
‫- "(ريكر)؟"‬
‫- "الجنود الجيدون يطيعون الأوامر"‬
‫- لا، لا‬
‫جميع المخارج مسدودة‬
‫والوضع على وشك أن يسوء‬
‫موجة كبيرة من الروبوتات البوليسية‬
‫تتوجه إلى هنا‬
‫- نحتاج إلى وسيلة إلهاء‬
‫- ما نحتاج إليه هو وسيلة إلهاء‬
‫- هل يوجد صدىً هنا؟‬
‫- نعم‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا (إيكو)‬
‫حقاً؟ حسناً يا (إيكو)‬
‫نحتاج إلى وسيلة إلهاء‬
‫ماذا سيفعل ذلك الشيء؟‬
‫نحتاج إلى جيش للنجاة من هذا‬
‫ويصدف أن لدينا واحداً‬
‫إذا حركتِ تلك الروبوتات‬
‫فستبدأ بإطلاق النار علينا‬
‫ليس إن كنا نتحكم بالروبوت الذي يتحكم بها‬
‫فكرة ممتازة‬
‫هذا سيفي بالغرض‬
‫- "لا أستطيع نقل..."‬
‫- لم ينجح الأمر‬
‫سينجح عندما نعزز الإشارة‬
‫وهذا سيساعدني في الولوج إلى البرنامج‬
‫(ريكر)، هل تسمعني؟‬
‫"أين أنت يا (ريكر)؟ نحن بحاجة إلى مساعدتك"‬
‫أنا قادم‬
‫خطة ذكية يا (تريس)، حقاً‬
‫واحدة من أفضل خططك‬
‫نحتاج فقط إلى مزيد من الوقت‬
‫نعم! سئمت من استئثاركم بالمتعة كلها‬
‫أما هو، فأستلطفه‬
‫انتظروا، تبديل البيانات اكتمل تقريباً‬
‫تم الأمر‬
‫- "ماذا يحدث؟"‬
‫- شغّل روبوتات القتال‬
‫أصدر لها أمراً بمهاجمة الروبوتات البوليسية كلها‬
‫"عُلم"‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- لا أعرف، هل انتصرنا؟‬
‫"أوامر جديدة‬
‫الهدف هو القوات الأمنية في المصنع"‬
‫الأوامر أوامر‬
‫لم أظن يوماً أنني سأرى‬
‫الروبوتات المقاتلة تساعدنا‬
‫هذه إشارتنا، غادروا المكان‬
‫- المهمة أنجِزت‬
‫- أحسنت‬
‫(آر ٧) ، نحن جاهزتان للصعود إلى المركبة‬
‫نكاد نصل إلى المكان، ثق بي، سترانا‬
‫لا!‬
‫نعم!‬
‫- إصابة جيدة‬
‫- السر في تجاهل الإلهاءات‬
‫إنه هنا، هيا بنا‬
‫كل ذلك الجهد ضاع سدىً‬
‫أيّ كان المشتري من (سيد)‬
‫فلن يكون سعيداً‬
‫دعوني أفهم هذا جيداً‬
‫كنتم تعرفون مدى خطورة المعلومات‬
‫في الروبوت التكتيكي‬
‫لكن لم تعرفوا إلى من ستعطونها؟‬
‫نحن نتلقى أجراً لنحصل على الهدف ونسلمه‬
‫وليس لنطرح الأسئلة‬
‫عميلنا كان بحاجة إلى تلك المعلومات‬
‫ليقاتل ضد الإمبراطورية‬
‫إنهم يحاولون مساعدة الناس‬
‫وجعل الأوضاع أفضل‬
‫لماذا لا تقاتلون لصالح الإمبراطورية؟‬
‫أليس هذا ما يفعله الجنود المستنسخون الآن؟‬
‫ليس كلنا، نحن مختلفون‬
‫نعم، سمعت هذا من قبل‬
‫عليكما المجيء لزيارتنا يوماً ما‬
‫أليس ذلك الجزء من (أورد مينتال) سيىء السمعة؟‬
‫جداً، إنه رائع‬
‫- استمري في التدرب على ذلك القوس أيتها الصغيرة‬
‫- سأفعل، وداعاً‬
‫وداعاً يا (أوميغا)‬
‫- خذي‬
‫- ما هذا؟‬
‫نسخ (تيك) معلومات الروبوت التكتيكي‬
‫إلى جهاز التخزين هذا قبل تدمّره‬
‫- لماذا تعطينا إياه؟‬
‫- ستستخدمانه للأغراض الصحيحة‬
‫قد تكونون مختلفين حقاً‬
‫بصراحة، كانت الأمور أوضح‬
‫عندما كنا مجرد جنود‬
‫أؤكد لك، في النهاية‬
‫كلنا نختار جانباً ننحاز إليه‬
‫صلنا به يا (آر ٧)‬
‫حصلنا على بيانات الروبوت التكتيكي من (كوريليا)‬
‫وحظينا بمساعدة‬
‫كان فريقاً من المستنسخين الجامحين‬
‫وأعرف أين موقعهم‬
‫خطر ببالي أنك ستريد معرفة هذا‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬