Stillgelegt
Tut mir leid.
Ruhig halten.
Arme in einer Linie…
und schau aufs Ziel.
Du schaffst das, Kleine!
Niemals. Los, schieß daneben!
Geschafft.
Volltreffer! Kohle her.
Gut. Noch mal.
Aber ich habe
doch schon dreimal getroffen.
Bei 12 Versuchen.
Das ist Glück, Omega, kein Können.
Ein Soldat muss beständig sein.
Ich wette, sie schießt daneben.
Ich war besser,
ehe die zwei aufgekreuzt sind.
Du musst lernen, dich nicht ablenken
zu lassen. Das kann man üben.
Noch mal.
Sie ist nicht gerade ein Naturtalent, was?
-He!
-Schluss jetzt. Wir müssen reden.
Ihr zwei, zieht Leine.
-Ist ja gut, wir gehen.
-Wir gehen!
Ihr wisst sicher,
was taktische Droiden sind, oder?
Die operativen…
Die operativen Gehirne
der Armee der Separatisten…
Ich rede jetzt, Brillenschlange.
He!
Informationen über taktische Droiden
sind extrem wertvoll.
Darum holt ihr einen
aus der Abwrackanlage auf Corellia,
bevor sie alle zerstört werden.
Wir haben noch nicht entschieden,
ob wir für dich arbeiten.
Erlaubt, dass ich euch
die Entscheidung abnehme. Ihr seid dabei!
Es wird für beide Seiten von Vorteil sein.
Ihr verdient Geld,
ich auch, und ich helfe euch.
Da man hinter euch her ist,
ist das für euch die beste Wahl.
Ich denke, wir sind dabei.
Ich weiß, dass ihr dabei seid.
Ich sagte es gerade.
Und du lässt zu früh los,
wegen deiner Puddingärmchen.
Trainiere dir Kraft an.
Lektion beendet.
Dieser alte Trick?
Damit kommen wir jedes Mal
an den Planetensensoren vorbei.
Warum sind taktische Droiden
wichtiger als andere Droiden?
Je öfter taktische Droiden kämpften, desto
mehr lernten und desto öfter siegten sie.
Ja, nur gegen uns nicht!
Da die Klone jetzt dem Imperium dienen,
ist es noch wertvoller geworden zu wissen,
wie man sie besiegt.
Wir nähern uns der Abwrackanlage.
Wir können auf der Industriewerft landen
und dann zu Fuß gehen.
Cid erwähnte nicht,
dass hier Polizeidroiden patrouillieren.
Sie überwachen
abwechselnd einzelne Quadranten.
Wenn wir den richtigen Moment abpassen,
kommen wir ungesehen hinein.
Folgt mir.
Schlaf gut.
Echo, Tech. Wir holen den Droiden.
Wrecker, du gibst uns Deckung.
Aber das war immer Crosshairs Job.
Das war keine Bitte.
Und was soll ich tun?
Du bleibst hier
und behältst unser Ziel im Auge.
Los geht's.
Nur ein taktischer Droide ist aufgeführt,
die anderen wurden bereits zerstört.
Das muss beim ersten Versuch klappen.
Wo wurde der Droide abgeladen?
Am Nordende des Förderbands.
Ich habe ihn gefunden.
Sozusagen.
Der Droide ist bereits zerlegt.
Ist der Kopf noch intakt?
Ja.
Halt! Jemand ist mit dem Kopf weggerannt.
Ich sehe ihn.
Einer der Arbeiter klaut unser Zielobjekt.
Ich erledige das.
Nein. Bleib in Deckung.
Wohl kaum.
Keinen Schritt weiter.
Ganz ruhig, Kleine.
Ich tue dir nichts,
aber komm mir nicht in die Quere.
Du kommst mir in die Quere.
Rafa, ich habe das Zielobjekt. Wo bist du?
Kein Wort.
Rafa, was ist los?
Wo bist du? Wir müssen hier weg.
Wer bist du?
Wer ich bin? Wer seid ihr?
Deine Arme zittern wohl etwas.
Na gut, du hast gewonnen.
Wie wär's, du legst das Ding weg,
und wir reden über die Sache?
Wir sind unter Beschuss!
Sucht die Eindringlinge!
Sicherheitsverstoß! Abriegeln!
Achtung.
Na toll. Wie kommen wir jetzt wieder raus?
Toll gemacht, Kleine.
Ich? Du hast meinen Bogen angefasst!
Steh nicht rum. Schnapp dir eine Waffe.
Ich hatte eine.
Weg da!
Und tschüs.
He!
Polizeidroiden rücken vor.
Zielt gut.
Omega, melde dich.
Da will noch jemand
den taktischen Droiden.
Keine Sorge. Ich bin dran.
Bleib, wo du bist. Wir haben den Kopf.
Habt ihr nicht.
Rafa, ich habe das Ding.
Komm zum Treffpunkt.
Ich hole den Kopf.
Bringt ihr uns hier raus.
Trace, wo bist du?
Hier unten!
Fang!
Ich habe ihn! Los!
Ich hole ihn!
Denk bloß nicht, ich danke dir.
Hätte ich ihn schießen lassen sollen?
Danke!
Ich habe den Kopf!
Gut gemacht. Jetzt bleib, wo du bist.
Du hast für einen Kurzschluss gesorgt.
Ich musste die Verriegelung aufheben.
Wrecker, du musst zum Hauptschalter.
Ich komme nicht rüber.
Nur so kann man die Anlage wieder starten.
Überleg dir was!
Das sagt sich so einfach!
Wrecker, beeil dich.
Nicht hinunterschauen.
Wrecker, worauf wartest du?
Den nehme ich.
Wrecker, die Anlage läuft wieder.
Komm runter.
Mein Kopf.
Gute Soldaten…
Gute… Soldaten…
Warum wollt ihr den taktischen Droiden?
Das geht dich nichts an, Klon.
Jetzt schon.
Rafa, ich habe das Zielobjekt.
Komm zum Nordausgang.
Bin gerade etwas beschäftigt.
Ich stecke auf dem Förderband fest.
Hunter, ich brauche Hilfe.
Ich komme.
-Was soll das?
-Ich lasse die Stützpfeiler einstürzen.
Folge mir!
Wer gab dir das Kommando?
Hunter!
Halt durch, Omega!
He, du Irrer. Ich wäre fast draufgegangen!
Hier drüben! Schnell!
Ich komme nicht ran.
Schnapp dir irgendwas!
Wir haben dich, Kleine.
Alles in Ordnung?
Ja.
Danke.
Bitte.
Oh, mir geht's gut.
Macht euch um mich keine Sorgen.
Das hat wirklich Spaß gemacht,
aber wie du siehst,
gehört der taktische Droide uns.
Darüber reden wir später.
Wir kommen hier nur gemeinsam raus.
-Gut, aber ich mag dich trotzdem nicht.
-Bin ich gewohnt.
Wrecker, melde dich. Wrecker?
-Nein.
-Wrecker?
Gute Soldaten folgen Befehlen.
Alle Ausgänge sind versperrt.
Und es wird schlimmer.
Eine ganze Menge Polizeidroiden rücken an.
Wir müssen sie ablenken.
Wir müssen sie irgendwie ablenken.
Gibt es hier ein Echo?
-Ja.
-Was?
Ich bin Echo.
Im Ernst?
Okay, Echo, wir müssen sie ablenken.
Und er kann dabei helfen.
Was soll das bringen?
Wir brauchen eine Armee,
um hier rauszukommen. Und wir haben eine.
Wenn du die Klappergestelle aktivierst,
schießen sie auf uns.
Nicht, wenn wir den Droiden befehligen,
der sie befehligt.
Großartige Idee.
Das müsste klappen.
Kann nicht senden…
Es hat nicht funktioniert.
Wir müssen nur das Signal verstärken.
Und darüber
greife ich auf das Programm zu.
Wrecker, hörst du mich?
Wrecker, wo bist du?
Wir brauchen deine Hilfe.
Ich komme.
Genialer Plan, Trace.
Wirklich. Einer deiner besten.
Wir brauchen nur etwas mehr Zeit.
Ja!
Ich hatte es satt,
dass ihr euch alleine vergnügt.
Der gefällt mir.
Einen Moment noch.
Der Datenaustausch ist gleich beendet.
Fertig!
Was ist los?
Aktiviere die Kampfdroiden.
Befiehl, die Polizeidroiden anzugreifen.
Zu Befehl.
Was ist los?
Keine Ahnung. Haben wir gesiegt?
Neuer Befehl. Wachpersonal angreifen.
Befehl ist Befehl.
Unglaublich,
dass Kampfdroiden uns mal helfen.
Es ist so weit. Raus hier!
Mission erfüllt.
Gut gemacht.
R7, wir sind bereit, hol uns ab.
Wir sind fast da.
Du siehst uns gleich.
Nein!
Ja!
Toller Schuss.
Man darf sich nicht ablenken lassen.
Er ist da. Los!
All die Mühe war umsonst.
Wer immer Cids Kunde ist,
er wird sich nicht freuen.
Verstehe ich das richtig?
Ihr wusstet, wie gefährlich
Informationen über taktische Droiden sind,
aber nicht,
an wen ihr sie weitergeben würdet?
Wir werden nicht bezahlt,
um Fragen zu stellen.
Unsere Leute brauchen diese Informationen
für den Kampf gegen das Imperium.
Sie wollen helfen,
die Welt besser zu machen.
Warum kämpft ihr nicht
für das Imperium wie alle Klone?
Nicht alle. Wir sind anders.
Ja, das habe ich gehört.
Ihr solltet uns mal besuchen.
Ist diese Ecke von Ord Mantell
nicht etwas schäbig?
Ja, sehr. Es ist toll dort!
Übe weiter mit deinem Bogen.
Mach ich. Tschüs!
Tschüs, Omega.
Bitte.
Was ist das?
Tech kopierte die Daten des
taktischen Droiden, ehe er zerstört wurde.
Warum gebt ihr sie uns?
Ihr verwendet sie für eine gute Sache.
Hm. Vielleicht seid ihr wirklich anders.
Ehrlich gesagt, die Lage war klarer,
als wir Soldaten waren.
Glaub mir,
irgendwann weiß jeder,
auf welcher Seite er steht.
Verbinde uns mit ihm, R7.
Wir haben die Daten
eines taktischen Droiden von Corellia.
Und wir hatten Hilfe.
Von einer Einheit abtrünniger Klone.
Und ich weiß, wo sie zu finden sind.
Ich dachte, es könnte dich interessieren.
STILLGELEGT
Untertitel von: Georg Breusch