Меня зовут Ник Фьюри.
Я занимаю эту должность шесть лет,
пытаюсь понять, откуда стоит
ждать нападения наших врагов.
Я представитель Щ.И.Т.
Я даже и не думал,
что они нападут сверху.
Хочешь сказать, эта штука
выглядела как Коулсон?
И говорила как он.
Они изменяют облик.
Доверять нельзя никому.
Даже своим людям.
Я стою перед тобой
в своём настоящем обличье.
Без обмана.
Я просто хочу поговорить.
Мои люди — беженцы, у нас нет дома.
— Талос!
— Сорен.
И те немногие, что остались,
погибнут следующими.
Нас тысячи, но мы
отрезаны друг от друга.
Это только начало.
Здесь они не будут в безопасности.
Им нужен собственный дом.
Брикстон, Лондон
Варра. Добро пожаловать.
Спасибо, Фьюри.
Я хочу тебя кое с кем познакомить.
Это Гравик.
Гравик.
Его родителей убили
в последней битве с Кри.
Он обошёл вражеские посты
и самостоятельно улетел на корабле.
Он умён, Фьюри. Знает, как выжить.
Нам бы такие пригодились.
Он ещё ребёнок.
Только для человеческих глаз.
Просто поговори с ним.
Гравик. Мне очень жаль твоих родителей.
Они погибли замечательной смертью.
Уверен, так и было.
Наша работа...
Ты знаешь, что она опасна.
Я не боюсь.
Я вижу, что не боишься.
Я хочу поблагодарить всех вас...
За то, что вы здесь.
Я знаю, что это было...
Тяжкое приключение.
Мы отправились на поиски дома,
но нашли лишь жестокость.
И ненависть.
Все из нас кого-то потеряли.
Или даже всех.
И весь наш вид
разбросан по всей галактике,
но те, кто осмелился отправиться на Землю,
сделали это по одной причине.
Благодаря ему.
Человеку, которому я доверяю.
И вы знаете, что я
не разбрасываюсь подобными словами.
Спасибо, Талос.
Друзья мои, как только...
Нет, перефразирую.
Почти как только я встретил Талоса,
я поверил, что люди
и скруллы могут помочь друг другу.
Перед миром нависла серьёзная угроза.
И мне бы пригодилась ваша помощь.
Но для этого придётся
использовать новое лицо...
И сохранять его.
Мы должны дать обещание.
Пока вы будете трудиться,
чтобы защитить мой дом,
мы с Кэрол Дэнверс
найдём вам новый.
Кто даст клятву первым?
Спасибо, Сорен.
У тебя очень смелая мама, Гай'я.
Сдержите своё слово...
А я сдержу своё.
Что вы делаете?
Отпустите.
Я американец!
Я американец! Я американец!
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
Секретное вторжение
Они ушли.
Есть новости от Гай'и?
Нет, пока ничего.
Когда мы с мамой были
в долгих поездках до Детройта...
Знаешь, тогда путешествия на поездах
были далеко не такими элегантными.
Уезжая из Алабамы, нам всегда
приходилось ездить в вагоне для цветных.
Там было жарко, все потели.
Туалет почти никогда не работал.
И нас не пускали в вагон-ресторан.
Поэтому мы проносили жареную курицу, хлеб,
фаршированные яйца и пирожные в обувной коробке.
Через полчаса после отправления
от курицы не оставалось ни следа!
Слишком уж она хорошо пахла.
В этих долгих поездах
мы с мамой придумывали игры,
чтобы скоротать время.
"Скажи мне что-нибудь, чего я не знаю".
Это была одна из её любимых.
Однажды она сказала: "Скажи мне что-нибудь,
чего я не знаю о тебе и Сьюзи".
Мы с Сьюзи проводили игры
в осмотр доктора
за сараем старика Джексона.
Разумеется, об этом
я ей рассказывать не собирался.
И я придумал какую-то чушь, типа,
"Мы с Сьюзи видели
лягушку в крапинку".
А мама просто улыбнулась.
Хоть я и наврал с три короба,
тот факт, что я вообще это сделал,
рассказал маме всё, что ей
нужно было знать обо мне и Сьюзи.
Хочешь, сыграем?
Давай.
Скажи мне что-нибудь,
чего я не знаю о разрушении Скруллоса.
Ты знаешь всё, что нужно
об этом знать, Фьюри.
Игра называется "скажи мне
что-нибудь, чего я не знаю".
Нас подавляли Кри.
Мы сдерживали их, сколько могли.
А когда у нас закончились силы,
миллион из нас покинул планету,
мы сбежали.
Интересно.
Скажи мне что-нибудь, чего я не знаю
о скруллах, которые сбежали.
Эм...
Они здесь.
Кто здесь?
Все мы.
Стоп. Воу, воу, воу!
Хочешь сказать, среди нас сейчас
живёт миллион скруллов?
Ты чё, совсем свой
рептилоидский рассудок потерял?
Я бросил кличь,
и каждый скрулл, не примкнувший к колонии
императора Дродже, ответил.
Ты мне соврал!
Эй, нас выслеживали
по всей вселенной!
У меня было два варианта:
я мог дать моим людям погибнуть
или позвать их всех на Землю.
— Как бы ты поступил?
— Речь не обо мне!
О, точно. Но ты с радостью использовал
нас как шпионов и мальчиков на побегушках,
пока это было на твоих условиях.
Хозяин составляет правила для гостей.
А что случается,
когда хозяин исчезает, а?
Потому что ты исчез!
И я не думал, что ты вернёшься,
правда не думал.
И даже когда ты вернулся,
с тобой невозможно было
обсудить что-либо реальное.
Стоило тебе опустить ногу на Землю,
и ты сразу такой: "Ой, тут слишком тяжело,
полечу-ка я на свою космическую станцию".
Ты провёл там годы!
Ты знал,
как со мной связаться, Талос,
и не связался, потому что
не хотел мне ничего рассказывать.
Я надеялся...
Надеялся, что с твоей помощью...
Скруллы и люди смогут
сосуществовать здесь, на Земле.
Люди и с собой сосуществовать не могут!
Ты уже давно мог это понять!
Мы воюем друг с другом с тех пор,
как стали прямоходящими!
На этой планете не хватит места
для толерантности к ещё одному виду!
И вообще, в этом
вагоне его тоже нет.
Думаю, это твоя остановка.
О, боже.
Элизабет.
Ты был там?
Да.
Как это случилось?
Это случилось быстро.
Не будь одним из тех ублюдков,
кто кормит меня банальщиной,
когда мне нужна правда!
Вон тот, видишь?
Знаешь, что он мне сказал?
Он сказал мне, что моя страна
благодарна и в долгу передо мной.
Но он даже не говорит мне, где именно
на планете Земля убили мою дочь.
Видимо, факты не включены
в тот самый долг.
Она умерла в Москве.
Мы пытались остановить теракт.
Но это была ловушка.
— Для неё?
— Нет, для меня.
Кое-кто хотел сделать больно мне...
поэтому убил её.
Оу.
Значит это из-за тебя
я везу дочку домой в ящике.
Мне жаль, что я не смог
защитить её, Элизабет.
Ты Ник Фьюри.
Мария верила в тебя.
Она бы пошла за тобой
к вратам ада и обратно.
Слушай, не знаю, за что именно
погибла Мария.
Но чем бы это ни было,
не позволяй, чтобы это было напрасно.
Всё, что известно к этому часу.
Несколько бомб взорвались сегодня
на ежегодном праздновании в Москве.
Погибло минимум 2 тысячи гражданских.
Один подозреваемый задержан,
это один из лидеров
онлайн-группы
"Американцы против России".
Премьер-министр Великобритании
уже осудила теракт,
а генеральный секретарь НАТО сказал...
НАТО старается как можно быстрее
собрать информацию о теракте.
Несмотря на повсеместное осуждение,
всё указывает на то,
что последует неизбежный ответ России на,
как заявляет Кремль,
настоящее объявление войны американцами.
Все говорят, что мы имеем
какое-то отношение к событиям в Москве.
Ничего подобного.
За теракт в Москве
просто не могут быть ответственны американцы.
Очевидно, это преступление
под фальшивым флагом.
Откуда ты знал, что там будет Фьюри?
Я не знал.
Ну, не знал наверняка.
Но надеялся.
Хотел увидеть, сколько от него осталось.
И?
Одни испарения. Он состарился.
Знаешь, я мог убить его,
если б захотел.
Но нельзя наказать человека,
дав ему, что он хочет.
Отвези меня на встречу Совета.
Хочу увидеть их лица,
пока Москва ещё горит.
Подождёшь здесь.
Ага, ещё чего.
Гравик.
Если не выйду через час,
прострели ему голову.
Члены Совета.
Похоже, кому-то не сообщили
об обязательном дресс-коде.
Ну, я и официальное приглашение
не получил, генеральный секретарь.
Но уверен, что это
просто любопытная оплошность.
Мадам Премьер-министр.
Здравствуй, Ширли.
Уверена, могу смело заявить от лица
всех присутствующих, что мы тебе рады.
Прошу, садись.
Как я погляжу,
вы все одеты в лучшие людские костюмы,
пьёте людские вина.
Играете в людские игры,
используете людские вилки и ножи.
Лучше вести себя как человек,
чем как собака.
А мне нравятся собаки.
Вообще-то, даже больше людей
Собаки не лицемерны.
Они не лгут.
Не запирают друг друга в клетках.
Не сдают в рабство,
не травят
и не используют любые возможности,
чтобы ухудшить и уничтожить место обитания.
Наивное прочтение
человеческой истории.
Единственно верное прочтение
Ты закончил?
Возможно, стоит закончить
с тем, зачем мы здесь собрались.
Отличное предложение, сестра.
Недавние теракты
в городах по всему миру,
особенно в Москве,
серьёзно помешали стабильности,
которую этот Совет пытается сохранить.
Цель сегодняшнего собрания —
определить какое наказание, если оно будет,
следует выбрать для тех,
кто поставил стабильность под угрозу.
Ты убил более 2000
невинных людей.
Детей.
И всё же, ты совершенно
не чувствуешь вины.
Кто дал тебе право
идти против совета?
Кто дал мне право?
Фьюри сделал обещание всем нам.
Все мы там были, и всё слышали.
"Сдержите своё слово, и я сдержу своё".
Но он этого не сделал.
Нет. Фьюри бросил нас.
Люди от нас открестились.
Обещаю вам.
Земля станет нашим домом.
Потому что я захвачу её.
Думаю, это война.
Я думаю, это война!
М?
И в отличие от прошлой войны, в которой
участвовал каждый за этим столом,
я не собираюсь проигрывать.
Люди обречены на саморазрушение.
Задолго до того, как мы прибыли,
им было суждено уничтожить себя.
И если вас тревожит мысль
о смерти невинных,
уверяю вас, я лишь
ускорил неизбежное.
А что будет,
если вернутся Мстители?
Думаете, я это не продумал?
Доверьтесь мне.
И, обещаю, ваша верность
будет вознаграждена.
Что ж, мадам Премьер-министр...
Нам нужно определить
новую вертикаль управления.
Демократия работает в мирное время,
но во время войны
нам нужен один лидер с полными
военными полномочиями.
Боже!
Поэтому я выдвигаю Гравика
на должность Генерала Скруллов.
Предательница!
Ты всё это время
была с ним заодно!
Сядь на место, Серджио.
Я не закончила.
Ты хоть знаешь, с кем разговариваешь?
Я управляю НАТО.
Я могу мобилизовать миллион
солдат по щелчку па...
Вывести его, мадам?
О, не думаю,
что с ним возникнут проблемы.
Все, кто согласен выбрать
Гравика новым генералом...
должны подчиниться.
Боюсь, каждый из вас
забыл нашу историю.
Мы оказались бездомными беженцами
не потому, что не хотели вести войну.
потому, что слишком этого желали.
Я не поддерживаю ваш переворот.
И не поддержу вашу войну.
Я не подчинюсь.
Будь у меня сотня таких как ты,
я бы захватил целую вселенную.
Иди с миром, сестра.
Тебя не тронут.
— Ширли.
— Дело в Гравике.
Совет выбрал его генералом.
Он контролирует наших людей
и наше будущее.
Если я что-нибудь могу сделать...
Да, организуй встречу
для меня и Гравика. В людном месте.
Талос, он убьёт тебя.
Ага, спасибо, что веришь в меня.
Ты не понимаешь.
Гравик изменился.
Как и я.
Сорен мертва.
Я знаю.
Но если не сможешь сдержаться,
ты не уйдёшь оттуда живым.
Ширли, организуй встречу.
Просто скажи ему, что я
хочу поговорить о моей дочери.
Спасибо, сэр.
Без тебя это было бы невозможно.
Ты его не принёс.
Урожая там не было.
Значит, снова скрести по сусекам.
Наш выбор ДНК остаётся
крайне ограниченным.
Я отправлю больше людей.
Мне говорили, что
эта фаза скоро закончится.
Как и мне.
Гравик назвал мне несколько
местоположений Урожая, но все они пусты.
Наш бесстрашный лидер
не всегда прав.
Кажется, я не расслышала.
Вам нужно что-нибудь ещё,
доктор Далтон?
Да. Ваше отсутствие.
Учитывая серьёзность
слухов, касательно
американского следа
в московском теракте,
27 глав Евросоюза
и британский Премьер-министр
вызвали Вашингтон,
чтобы выступить в свою защиту
на чрезвычайном собрании
здесь, в Лондоне.
Полковник?
Полковник Роудс?
Полковник, вы отрицаете,
что двое ваших граждан,
мистер Николас Фьюри
и мисс Мария Хилл
были в Москве
на месте теракта?
Мы все знаем о заявления,
что мистер Фьюри и мисс Хилл
отправились в Москву.
И если это правда, это их право,
как гражданских лиц, так что...
Эти фото сойдут за подтверждение
этого факта, полковник Роудс?
При всём уважении,
Премьер-министр,
я не могу подтвердить подлинность
фотографий, предоставленных Россией.
Однако, я с радостью
проанализирую их
у нас в Лэнгли.
Как вы объясните нахождение
мистера Фьюри в Москве?
Предполагаемое.
Предполагаемое нахождение, мадам.
Если Словакия ещё хоть раз
закатит глаза,
я надену костюм
и устрою ковровую бомбардировку.
Зачем вы здесь, полковник?
Вы не глава государства.
Уверена, президент Ритсон
знает, насколько серьёзно
его международные партнёры
относятся к этим обвинениям.
Ну, я здесь из вежливости,
мадам Премьер-министр.
Президент Ритсон очень занят,
управляя самой могущественной страной
и армией на планете.
Он не может прибежать
по первому требованию.
Нет от Франции, не от Италии,
не от Великобритании.
И хотя мы встревожены
из-за ваших опасений,
пока вы не предоставите
настоящие доказательства,
подтверждающие опасения,
боюсь, наша тревога — это единственное,
чего вы от нас получите.
Хорошо?
— Роудс.
— Неплохой костюм. Армани?
Бриони.
Фьюри.
Дороговато для
государственной зарплаты.
Ага, но мой второй костюм
сделан из титана,
так что это считается экономией.
Нужно встретиться.
Как можно скорее.
Отлично. Давай так,
дай мне убрать
международное ведро с горячей
какой, которое ты вчера разлил,
и затем пропустим по стаканчику.
Лады?
Какой-то ты раздражённый.
Что такое? Хорватия разозлила?
Словакия.
Так устрой им ковровую бомбардировку.
"Burner's Tavern", в час дня.
Сделай мне одолжение, не устрой
ядерный холокост, пока я еду.
Мне стоит переживать из-за ядов?
Тебе стоит переживать провести
остаток дней
в сибирском
доме для престарелых.
Ага, не позволяй расслабленному
окружению себя обмануть.
Я вот настолечко близок
к тому, чтоб сдать тебя русским.
Забыл, кто ту главнее,
полковник Роудс?
Не стоит играть
в "у меня больше твоего"
с должностями, Фьюри.
Поверь мне, я твой последний друг.
Русские правда пытаются
обвинить во всём меня?
Твоё лицо на всех
записях с камер.
Я пытался остановить теракт.
Ну, ну отлично справился, кстати.
Пока что 2000 мертвы.
Количество наверняка утроится,
когда они расчистят завалы.
А значит ты не только
создал основу для третьей мировой,
но ещё и перевёл всех наших
союзников в команду России.
Как хорошо ты знаешь
своих охранников?
Я знаю, что если в меня будут стрелять,
они первыми поймают пулю.
В каком смысле, как хорошо
я их знаю?
Что если я скажу,
что все они — шпионы?
Чьи шпионы? Русских?
Ну... Людей вне государства.
Знаешь, общество богачей,
интересы вне границ.
— ГИДРА?
— Ага.
Если б в ГИДРЕ была кучка зелёных
ребят, умеющих превращаться в твоего отца.
И как давно ты о них знаешь?
Около 15 лет.
Меня позвали на секретную презентацию.
Она была о пришельцах,
умеющих менять облик,
несколько кораблей которых
разбились на Земле.
Пентагон боялся,
что они проникнут в их головы,
чтобы однажды устроить вторжение.
Это вторжение реально.
Оно уже случилось.
Это... Невозможно.
Ага, я тоже так думал,
но это правда.
И вот что самое безумное:
у нас вторжение, а мы даже
не знаем, кто именно в нём участвует.
Москва — только начало.
Может, стоит позвать
наших друзей.
Нет, нет, нет,
нельзя этого допускать.
Стоит им только
начать бороться со скруллами,
и в следующий момент
они обнаружат, что их скопировали
и превратили в террористов.
Фьюри, это не...
Это моя война, Роуди.
Ты должен меня поддержать.
Я... Я не могу.
В нашем бизнесе
не существует "не могу".
Есть только то, что ты можешь,
и чего ты делать не станешь.
Ты прав. Я должен сказать,
что я не стану этого делать.
Я потратил все свои
политические очки,
чтобы забрать тело Марии Хил
у русских.
Ты реально заговорил
со мной о политике?
Я здесь как дипломат
правительства США, Фьюри.
Политика — моя работа.
Помнится мне, когда-то
твоей работой была защита планеты.
Мы защищаем планету,
сохраняя за собой место в совете.
Ты забыл, кто помог тебе
получить своё место?
О, так я твой должник?
Вот так, значит?
Мы должны друг другу.
Люди, похожие на нас, не получают
повышение из-за связей отцов.
За каждую крошку власти,
что мы вытягиваем из крепкой хватки
посредственных Александров Пирсов,
управляющих миром, пролита кровь.
Так пускай это будет не зря.
Помоги брату.
Машина подъехала, полковник.
Полковник Роудс сообщит,
когда захочет уехать.
Машина для тебя, Фьюри.
Тебя выведут наружу,
а затем ты поедешь в аэропорт.
О, прости. Не знал,
что у меня путешествие.
Я организовал его за тебя.
Ты услышал хоть слово,
что я сказал?
Да, услышал.
Мир в опасности.
Враги в миллион раз
опаснее ГИДРЫ,
но остановить их можешь
лишь ты.
В одиночку.
И ты хочешь, чтобы я использовал
власть, чтобы помочь брату.
Но ты должен знать
лучше других.
Мы боремся за власть
с посредственными людьми, непохожими на нас,
не для того, чтобы передать
посредственным похожим людям.
Суть этой власти в том,
что она бескомпромиссна,
неутомима,
в том, чтобы уметь сидеть
напротив уважаемого человека,
с которым ты связан профессиональной,
личной и родовой связью,
и сказать ему без обиняков,
что он уволен.
Именно для этого и была
эта встреча, Ник.
Они отправили тебя,
чтобы уволить меня?
Никто меня не отправлял.
Я сам вызвался.
И не то чтобы я хотел тыкать тебя в это
носом, но за твой провал в Москве,
в результате которого погибла
одна из наших лучших людей,
ты заслужил последствия, брат.
Шевелись.
Ты серьёзно решил,
что раз меня лишили
титулов, меня избавили от ДНК?
Осторожнее, Фьюри.
А потом удивляешься,
что тебя уволили.
Я Ник Фьюри.
Даже когда меня увольняют,
я в деле.
Да, и раз уж дверь открыта,
что это тебе говорит
обо мне и дверях?
Кто вы?
Не твоего ума дело.
Где он?
Спасибо.
Где ваше убежище?
— Говори!
— Ваша мама не говорила,
что можно ослепнуть,
если так наяривать?
Что вы здесь делаете?
О, забираю вашу работу.
Я использовал на нём всё,
а он не проронил ни слова.
С чего вы решили,
что сможете его разговорить?
О, я могу быть
крайне убедительной.
О, пока не забыла, где тут
чёрный ход в этой дыре?
Зачем вам это знать?
О, просто предчувствие.
О, чудесно. Всё,
можете проваливать.
На чё пялишься?
Наконец, мы одни. Итак,
пойдём лёгким или трудным путём?
Я сломаю эти цепи.
А затем сломаю каждую
кость в твоём теле.
Значит, трудным.
Ну, раз уж это подтвердили,
начнём, ладненько?
Что ты здесь делаешь?
Проверяю прогресс
нового рекрута.
Уже скоро он будет
готов принять лицо.
Он верный.
Верный.
Знаешь, я помню, когда ты
впервые ко мне пришла, Гай'я.
Дочь провалившегося генерала.
Я тогда подумал, что за трус отправит
дочь сделать то, чего не смог сам?
Но знаешь, я понял, что такой
трус на это просто не способен.
Наш человек обнаружил Брогана.
Идём.
Ты зря теряешь время.
Я ничего не скажу.
Ну, это очень смело.
Но все говорят, когда их кровь
начинает вскипать при 160°C
Это биохимический императив.
Умные начинают говорить
намного раньше.
Ты ведь умный?
Ладно, так и думала.
Ну давай, вкалывай мне в руку.
Мне плевать.
Расскажи мне, где находится
комплекс Гравика.
Клянусь, я ничего не знаю.
Пожалуйста!
Боюсь, дорогой,
я не могу уйти ни с чем.
Мне нужно узнать, где Гравик,
и где он будет.
Не знаю, клянусь.
Гравик всё держит в секрете.
И какие секреты он не хранит?
Он строит устройство.
Какое устройство.
Думаю, чтобы сделать нас сильнее.
Подожди в машине.
— Не глуши мотор.
— Угу.
Кто вам помогает?
Я не понимаю, о чём вы.
Кто возглавляет исследование?
Какие-то супруги.
Их имена?
Я не могу, пожалуйста.
Гравик убьёт меня.
Мне очень жаль, но
если я не узнаю имена,
Гравику не представится
шанс тебя убить.
Пожалуйста.
Далтон.
Их фамилия Далтон.
Видишь, было не так уж
и сложно, да?
Похоже, это за тобой.
Слушай, я пойду
проверю, как там.
Ладно. Я с тобой.
Нет, нет, нет. Оставайся здесь.
Они могут выйти с Броганом.
Ага.
А ты умная, Гай'я.
Как по-достоевски.
Держу тебя.
Всё будет хорошо.
Он у меня. Идём.
Что ты им сказал?
Ничего, только ложь.
Ничего?
Только ложь?
И всё, клянусь.
Отведи его в машину.
Езжай дальше.
Как они узнали,
где наше убежище?
Сверни тут.
Мы приехали домой, Пагон?
Почти, бро.
Ничего не забыл?
Лучше?
Почти.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"