Chamo-me Nick Fury.
Estou há seis anos a uma secretária,
a tentar descobrir
de onde virão os futuros inimigos.
Missão oficial da S.H.I.E.L.D...
Nunca me ocorreu que podiam vir do céu.
Diz que esta coisa parecia o Coulson?
E falava como ele.
Transmorfos.
Não podemos confiar em ninguém.
Nem sequer nos nossos homens.
Agora encaro-vos como realmente sou.
Sem enganos.
Só quero conversar.
O meu povo vivia refugiado, sem lar.
- Talos!
- Soren.
E os poucos de nós que restam
serão massacrados a seguir.
Há milhares de nós,
separados uns dos outros.
Isto é apenas o início.
Não estarão seguros aqui.
Precisam de um lar para eles.
BRIXTON, LONDRES
Varra. Bem-vinda.
Obrigada, Fury.
Quero apresentar-te alguém.
Este é o Gravik.
Gravik.
Os pais dele foram mortos
na última batalha contra os Kree.
Escapou por detrás das linhas inimigas,
pilotou uma nave sozinho.
Ele é esperto, Fury. Sabe como sobreviver.
Faz-nos falta alguém como ele.
É uma criança.
Só aos olhos humanos.
Fala com ele.
Gravik.
Lamento o que aconteceu aos teus pais.
Tiveram uma morte honrada.
Acredito que sim.
Este trabalho...
Sabes que é muito perigoso.
Não tenho medo.
Já percebi que não.
Quero agradecer-vos a todos
por se juntarem a mim.
Eu sei que tem sido...
Tem sido um percurso difícil.
Procurámos um lar,
encontrámos apenas violência.
E ódio.
Todos nós já perdemos alguém.
Ou todos.
E toda a nossa espécie
está espalhada pela galáxia,
mas para aqueles de vocês
que superaram a viagem até à Terra,
fizeram-no por um motivo.
Este homem.
Este homem em quem eu confio.
Sabem que não uso essa palavra
de forma leviana.
Obrigado, Talos.
Meus amigos, desde...
Deixem-me reformular.
Quase desde que conheci o Talos,
acreditei que os humanos e os Skrulls
podiam entreajudar-se.
O mundo enfrenta uma séria ameaça.
E eu preciso da vossa ajuda.
Isso significaria pôr um novo rosto
e mantê-lo.
A promessa é esta.
Enquanto vocês trabalham
para manter a minha casa segura,
eu e a Carol Danvers
vamos encontrar-vos uma nova casa.
Quem é o primeiro a assumir o compromisso?
Obrigado, Soren.
Tens uma mãe corajosa, G'iah.
Mantenham a vossa palavra,
eu manterei a minha.
Que estão a fazer?
Soltem-me.
Sou americano!
BASEADO NA BD DA MARVEL
INVASÃO SECRETA
Posso ajudar-vos?
Procuramos este indivíduo.
Um americano negro.
Viu alguém com esta descrição?
No comboio de Moscovo para Varsóvia?
Seria mais provável encontrar alienígenas.
Boa viagem, senhora.
Já se foram.
Já sabes alguma coisa da G'iah?
Não, nada. Ainda não.
Eu e a minha mãe costumávamos fazer
longas viagens de comboio para Detroit.
As viagens de comboio naquela época
não eram assim tão elegantes.
Vindos do Alabama, tínhamos de usar sempre
a carruagem dos negros.
Era quente e abafada.
A casa de banho quase nunca funcionava.
E não podíamos entrar
na carruagem do restaurante.
Levávamos frango frito, pão branco, ovos
e pão de ló numa caixa de sapatos.
Meia hora depois de o comboio arrancar,
aquele frango já tinha ido!
Cheirava bem demais para esperar.
Nessas longas viagens,
eu e a minha mãe inventávamos jogos
para passar o tempo.
"Diz-me Algo Que Eu Não Saiba."
Era um dos jogos preferidos dela.
Uma vez, ela disse: "Diz-me algo
que eu não saiba sobre tu e a Suzie."
Eu e a Suzie brincávamos muito aos médicos
atrás do celeiro Velhote Jackson.
Digamos que eu não lhe ia falar disso.
Por isso, inventei uma coisa qualquer:
"Eu e a Suzie vimos uma rã-touro
cheia de bolinhas."
A minha mãe só sorria.
Mesmo com a minha mentira descarada,
o simples facto de eu ter feito isso,
disse-lhe tudo o que queria saber
sobre mim e a Suzie.
Queres fazer esse jogo?
Claro.
Diz-me algo que eu não saiba
sobre a destruição de Skrullos.
Sabes tudo o que há a saber
sobre isso, Fury.
O jogo chama-se
"Diz-me Algo Que Eu Não Saiba".
Fomos dominados pelos Kree.
Aguentámos o máximo que pudemos.
Quando não podíamos aguentar mais,
o milhão que restava fugiu.
Interessante.
Diz-me algo que eu não saiba
sobre os Skrulls que fugiram.
Eles estão aqui.
Quem está aqui?
Todos nós.
Espera aí.
Estás a dizer que há um milhão de Skrulls
entre nós neste preciso momento?
Perdeste o teu juízo reptiliano?
Fiz o convite
e todos os Skrulls fora da colónia
do imperador Drogge responderam.
Tu mentiste-me!
Estávamos a ser caçados
por todo o universo!
Eu tinha duas escolhas,
podia deixar o meu povo ser aniquilado
ou chamá-los para a Terra.
- Que farias tu?
- Isto não é sobre mim!
Mas não te importas de nos usares
como espiões e moços de recados,
desde que tenhas o controlo.
O anfitrião define os termos das visitas.
O que acontece
quando o anfitrião desaparece?
Tu desapareceste!
E nunca pensei que voltasses,
a sério que não.
E mesmo quando voltaste,
não havia como falar contigo
sobre nada sério.
As tuas botas mal tocaram na Terra.
"Isto está muito pesado. Tenho de ir
para a minha estação espacial."
Estás lá em cima há anos!
Sabias como me contactar, Talos,
e não o fizeste
porque não querias que eu soubesse.
A minha esperança...
A minha esperança é que com a tua ajuda...
...os Skrulls e os humanos
possam coexistir, aqui na Terra.
Os humanos nem coexistem entre si!
Tiveste tempo suficiente para saber disso!
Estamos em guerra entre nós
desde que andamos eretos!
Não há espaço ou tolerância suficiente
neste planeta para outra espécie!
Aliás, nem nesta carruagem.
Acho que é a tua estação.
Meu Deus!
LONDRES
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Elizabeth.
Estavas lá?
Sim.
Como aconteceu?
Aconteceu depressa.
Não sejas um daqueles cretinos
que me vem com banalidades
quando procuro a verdade!
Aquele ali ao fundo.
Sabes o que ele me disse?
Que a minha nação tem
uma dívida de gratidão para comigo.
Mas nem me diz em que local
do planeta Terra a minha filha foi morta.
Parece que os factos não estão incluídos
na dívida que têm para comigo.
Ela morreu em Moscovo.
Estávamos lá para tentar impedir o ataque.
Alguém lançou uma armadilha.
- Para ela?
- Não, para mim.
Alguém queria magoar-me...
Por isso, magoaram-na a ela.
Então, é por tua causa que vou levar
a minha filha para casa num caixão.
Lamento não ter conseguido
protegê-la, Elizabeth.
És o Nick Fury.
A Maria acreditava em ti.
Ela ter-te-ia seguido
aos portões do inferno.
Não sei por que razão a Maria morreu.
Mas, seja o que for,
não deixes que tenha sido em vão.
Notícia de última hora.
EXPLOSÕES EM CELEBRAÇÃO DE MOSCOVO
VÍTIMAS CIVIS CONFIRMADAS
Várias bombas explodiram hoje
numa celebração anual em Moscovo,
provocando a morte de dois mil civis.
Um suspeito está detido.
SUSPEITO DETIDO
LÍDER DOS AMERICANOS CONTRA A RÚSSIA
Um membro líder do grupo marginal online,
Americanos Contra a Rússia.
PAMELA LAWTON
PRIMEIRA-MINISTRA DO REINO UNIDO
A primeira-ministra do Reino Unido
denunciou o ataque,
enquanto o secretário-geral
da NATO afirma:
"A NATO está a agir prontamente
para reunir informações sobre o ataque."
SERGIO CASPANI
SECRETÁRIO-GERAL DA NATO
RETALIAÇÃO RUSSA ESPERADA - EUA ANTECIPAM
DECLARAÇÃO DE GUERRA DO KREMLIN
Apesar da reprovação geral, tudo aponta
para uma retaliação iminente da Rússia,
o que o Kremlin considera
uma declaração de guerra
da parte dos americanos.
EUA ACUSADOS DE ENVOLVIMENTO NO ATAQUE
Dizem que estivemos envolvidos
no ataque a Moscovo.
Bem, eu digo que é mentira.
É impossível que o ataque a Moscovo
tenha sido da autoria de americanos.
É claramente uma situação
de bandeira falsa.
Como sabias que Fury estaria lá?
Não sabia.
Não tinha a certeza. Mas esperava que sim.
Queria ver o que restava dele.
E?
Está uma lástima. Velho.
Podia tê-lo matado, se quisesse.
Não se castiga um homem
dando-lhe o que deseja.
Leva-me à reunião do Conselho.
Quero ver os rostos deles
enquanto Moscovo ainda arde.
Tu esperas.
Pois, nem pensar nisso.
Gravik.
Se eu não sair dentro de uma hora,
atinge-o na cabeça.
Membros do Conselho.
Parece que alguém não recebeu
o memorando de traje sugerido.
Também não recebi um convite formal,
Sr. Secretário-Geral.
Mas aposto que foi apenas
um descuido curioso.
Sra. Primeira-Ministra.
Olá, Shirley.
Acredito que falo pelo grupo quando digo
que estamos felizes em tê-lo connosco.
Por favor, sente-se.
Estou a ver-vos,
vestidos com as melhores roupas do homem,
a beber o vinho do homem.
A fazer o jogo do homem,
a usar o garfo e a faca do homem.
É melhor portarmo-nos como humanos
do que como cães.
Eu gosto bastante de cães.
Na verdade, até os prefiro.
Os cães não são hipócritas. E não mentem.
Não se trancam uns os outros em jaulas.
Não exploram, envenenam
e não fazem tudo para degradar
e destruir o próprio habitat.
Uma leitura ingénua da história humana.
É a única leitura da história humana.
Acabou?
Talvez devêssemos continuar
com o que viemos fazer.
Uma sugestão prudente, irmã.
Atos recentes de terror
em cidades em todo o mundo,
sobretudo em Moscovo,
minam gravemente a estabilidade
que este conselho procura preservar.
O objetivo desta noite é determinar
qual a punição, se alguma,
deve ser aplicada ao indivíduo
que nos colocou a todos em perigo.
Assassinou mais
de dois mil humanos inocentes.
Crianças.
E, no entanto, não parece
minimamente arrependido.
Que raios lhe dá o direito
de desobedecer a este conselho?
O que me dá o direito?
O Fury prometeu-nos a todos.
Nós estávamos lá, todos ouvimos.
"Mantenham a vossa palavra,
eu manterei a minha."
Mas isso nunca aconteceu.
Não. O Fury abandonou-nos.
Os humanos ostracizaram-nos.
Eu prometo-vos.
A Terra será a nossa casa.
Porque eu vou conquistá-la.
Acho que é uma guerra.
Acho que é uma guerra!
E ao contrário da última guerra em que
cada um de nós nesta mesa combateu,
não vou perder esta.
Os humanos estão condenados
à autodestruição.
Muito antes de chegarmos a este planeta,
estavam destinados a consumir-se.
Para qualquer um de vocês horrorizado
com a ideia de mortes inocentes,
deixem que vos garanta,
estamos apenas a adiantar o inevitável.
E o que acontece
se os Vingadores voltarem?
Acha que não pensei nisso?
Depositem a vossa fé em mim.
E eu prometo-vos,
a vossa lealdade será recompensada.
Bem, Sra. Primeira-Ministra...
Temos de simplificar
a nossa cadeia de comando.
A democracia serve em tempos de paz,
mas, numa guerra,
precisamos de um único comandante
cuja autoridade seja total e absoluta.
Meu Deus!
Portanto, nomeio o Gravik
para o cargo de General Skrull.
Traidora!
Estiveste sempre do lado dele!
Senta-te, Sergio. Ainda não terminei.
Com quem pensas que estás a falar?
Sou o comandante da NATO.
Posso mobilizar um milhão de soldados
num estalar de...
Quer que o retire, senhora?
Creio que não voltará a ser um problema.
Todos aqueles a favor do Gravik
como nosso novo general...
...irão submeter-se.
Temo que todos vocês
tenham esquecido a nossa história.
Não acabámos como refugiados sem planeta
por estarmos relutantes a combater.
Acabámos refugiados sem planeta
por estarmos demasiado desejosos.
Não apoio o vosso golpe.
Não irei apoiar a vossa guerra.
E eu não me submeto.
Se tivesse outros cem assim,
poderia conquistar o universo.
Vá em paz, irmã. Não será magoada.
- Shirley.
-É o Gravik.
O Conselho acabou de o eleger general.
Ele tem o controlo do nosso povo
e do nosso futuro.
Se puder fazer alguma coisa...
Marca um encontro entre mim e o Gravik.
Num lugar público.
Talos, ele vai matar-te.
Obrigado pela confiança.
Não percebes. O Gravik mudou.
Eu também. A Soren morreu.
Eu sei.
Mas se não te controlares,
não vais escapar com vida.
Shirley, marca o encontro.
Diz-lhe que quero falar
sobre a minha filha.
Obrigada, senhor.
Sem vocês, não teria sido possível.
Não o tens.
A colheita não estava lá.
Então, temos de voltar a saquear.
A nossa seleção de ADN
permanece extremamente limitada.
Vou enviar equipas.
Disseram-me que esta fase terminaria.
Também a mim.
O Gravik deu-me vários locais
para a Colheita, todos vazios.
O nosso destemido líder também se engana.
Talvez eu tenha ouvido mal.
Precisa de mais alguma coisa, Dra. Dalton?
Sim. Da tua ausência.
Neste impressionante sinal da seriedade
com que encaram os rumores
do envolvimento americano
nos ataques a Moscovo,
os 27 chefes de estado da UE,
mais a primeira-ministra britânica,
praticamente exigiram a Washington
que se responsabilizasse
nesta cimeira de segurança de emergência,
aqui em Londres.
Coronel?
Coronel Rhodes?
Coronel, está a negar
que dois dos vossos cidadãos,
o Sr. Nicholas Fury e a Mna. Maria Hill,
estiveram presentes em Moscovo
no local dos ataques?
Estamos cientes das alegações
de que o Sr. Fury e a Mna. Hill
podem ter ido a Moscovo.
Se for verdade, teria sido na qualidade
de cidadãos privados, então...
Essas fotos bastam para confirmar
esse facto, coronel Rhodes?
ITÁLIA - PAQUISTÃO
Com deferência, Primeiro-Ministro,
não posso aceitar a autenticidade
de fotos fornecidas pela Rússia.
No entanto, terei todo o gosto
em pedir que as analisem
nas nossas instalações em Langley.
DINAMARCA
ESLOVÁQUIA
Como explica a presença
do Sr. Fury em Moscovo?
Alegada. Alegada presença, senhora.
Se a Eslováquia
voltar a revirar-me os olhos,
visto a armadura e vou bombardeá-los.
Porque está aqui, Coronel?
Não é um chefe de estado.
O presidente Ritson estará
decerto ciente da gravidade
com que os seus parceiros internacionais
encaram esta alegação.
Estou aqui por cortesia,
Sra. Primeira-Ministra.
O presidente Ritson
tem um trabalho muito ocupado
a gerir o país e as forças armadas
mais poderosas do planeta.
Não vem a correr quando o chamam.
Nem pela França, nem pela Itália,
nem pelo Reino Unido.
Agora, embora sejamos sensíveis
às vossas preocupações,
até ao momento em que possam apresentar
algum indício a sério
para corroborar essas preocupações,
receio que a sensibilidade
seja tudo o que irão receber de nós.
Certo?
- Rhodes.
- Belo fato. Armani?
Brioni.
Fury.
Muito caro para um ordenado do governo.
O meu outro fato é feito de titânio,
este fica bastante mais barato.
Temos de nos encontrar. Depressa.
Boa. Fazemos assim,
deixa-me só acabar de limpar
este balde gigante de trampa
que viraste ontem de manhã
e depois podemos beber um copo. Pode ser?
Pareces frustrado. Qual é o problema?
A Croácia provocou-te?
A Eslováquia.
Então, vai bombardeá-los.
Burner's Tavern, às 13:00.
Faz-me um favor e tenta não provocar
um holocausto nuclear antes de chegares.
Tenho de me preocupar com veneno?
Devias preocupar-te
em passar o resto dos dias
na comunidade de aposentados da Sibéria.
Não te deixes enganar
pelo ambiente descontraído.
Estou muito perto
de te entregar aos russos.
Esquece-se do seu posto, coronel Rhodes?
Não faças disto uma competição de tamanhos
de postos neste momento, Fury.
Acredita, sou o último amigo que te resta.
Os russos estão mesmo
a tentar culpar-me disto?
A tua cara está nas imagens de segurança.
Eu estava lá para tentar impedir o ataque.
Já agora, excelente trabalho.
Dois mil mortos até agora.
O número deve triplicar,
assim que removerem os escombros.
Ou seja, além de dares início
à Terceira Guerra Mundial,
também viraste todos os nossos aliados
para o lado da Rússia.
Quão bem conheces
a tua equipa de segurança?
Sei que são baleados primeiro,
se dispararem contra mim.
Como assim, quão bem os conheço?
E se te disser que são todos espiões?
Espiões para quem, os russos?
Bem... organizações não estatais.
Alcance global, operações sem fronteiras.
- A HYDRA?
- Sim.
Se a HYDRA fosse um bando de tipos verdes
capazes de se transformarem no teu papá.
Há quanto tempo tens conhecimento deles?
Há cerca de 15 anos,
estive envolvido
numa apresentação ultrassecreta.
Era sobre uma espécie alienígena
que muda de forma
que tinha enviado algumas
das suas naves leves para a Terra.
O Pentágono estava preocupado
que lhes acedessem às cabeças
para nos invadirem do interior.
Essa invasão é real. Aconteceu.
Isso... Isso não é possível.
Eu pensava o mesmo, mas é verdade.
E o mais incrível é isto,
estamos a ser invadidos
e nem sabemos quem são os invasores.
Moscovo foi apenas o início.
É melhor chamar os nossos amigos.
Não, não nos podemos precipitar.
Se eles acabam envolvidos
numa batalha com os Skrulls,
quando dermos por isso,
acabam duplicados
e transformados em terroristas.
Fury, isto não é...
Esta guerra é minha, Rhodey.
Preciso do teu apoio.
Eu não posso.
Não há "não posso" para nós.
Só há o que podes fazer e o que não farás.
Tens razão. Devia ter dito, não o faço.
Acabei de gastar
todo o meu capital político
a recuperar o corpo da Maria Hill
dos russos.
Estás a falar comigo sobre política?
Vim como representante do governo
dos Estados Unidos, Fury.
O trabalho é político.
Lembro-me de quando o teu trabalho
era proteger o planeta.
Protegemos o planeta
protegendo o nosso lugar à mesa.
Esqueces-te de quem te ajudou
a conseguir o lugar?
Então, devo-te um favor? É isso?
Devemos um ao outro.
Homens como nós não são promovidos
graças aos contactos dos papás.
Cada grama de poder
que conseguimos tirar do aperto
dos medíocres Alexander Pierces
que gerem este mundo é ganho com sangue.
Faz com o que poder valha alguma coisa.
Ajuda um mano.
O carro está lá fora, Coronel.
O coronel avisa
quando estiver pronto para ir.
O carro é para ti, Fury.
Vão escoltar-te até ao exterior,
depois vais para o aeroporto.
Desculpa, não sabia
que tinha planos de viagem.
Fi-los eu, em teu nome.
Não ouviste o que acabei de dizer?
Sim, ouvi. O mundo está em jogo.
O inimigo é um milhão de vezes
mais perigoso do que a HYDRA,
mas só podem ser vencidos por ti.
Sozinho.
E queres que faça o poder
ter significado ajudando-te.
Mas devias saber melhor que ninguém.
A razão pela qual tirámos o poder a homens
medíocres que não se parecem connosco
não foi apenas para o entregarmos
a homens medíocres que se parecem.
O objetivo desse poder
é ser intransigente,
implacável,
podermos sentar-nos diante de um homem
que admiramos imenso,
com quem partilhámos uma história
profissional, pessoal e ancestral
e dizer-lhe, sem quaisquer reservas,
que está demitido.
É disso que se trata este momento
aqui e agora, Nick.
Eles...
Eles enviaram-te a ti para me demitires?
Ninguém me enviou. Eu ofereci-me.
E sem querer exagerar,
mas a trapalhada que criaste em Moscovo
que resultou na morte
de uma das nossas melhores agentes?
Mereces todos estes problemas, mano.
Mexa-se.
Estás mesmo convencido
que só porque me tiraste os meus títulos,
eu renuncio ao meu ADN?
Cuidado, Fury.
E perguntas-te porque estás fora.
Eu sou o Nick Fury.
Mesmo quando estou fora, estou dentro.
Aquela porta estava trancada.
Sim, e agora que a porta está destrancada,
o que lhe diz isso sobre mim e as portas?
Quem é a senhora?
Estou acima do seu posto. Onde está ele?
Obrigada.
Este não vai falar.
Onde é o vosso abrigo?
- Fala!
- A sua mãe nunca o avisou
que podia perder um olho
a bater tanto na carne?
O que faz aqui?
Vou assumir o interrogatório.
Claro, senhor.
Imediatamente, senhor.
Adeus, senhor.
Eu fiz-lhe tudo e ele não disse nada.
O que a leva a pensar
que consegue fazê-lo falar?
Posso ser bastante persuasiva.
É verdade, onde fica
a saída de emergência nesta espelunca?
Porque quer saber?
Apenas um palpite.
Maravilhoso. Muito bem, desapareça.
Para onde estás a olhar?
Finalmente a sós. Vamos fazer isto
da maneira mais fácil ou da outra?
Vou partir estas correntes.
E depois, vou partir-te
todos os ossos do corpo.
Que seja da outra.
Bem, agora que está confirmado,
vamos festejar.
PESQUISA DE PERFIL
DALTON, ROSA
LICENÇA EXPIRADA
DRA. DALTON, ROSA
BESTA GELADA
CULL OBSIDIAN
O que fazes aqui?
A avaliar o progresso
do nosso mais novo recruta.
Não tarda a estar pronto para um rosto.
Ele é leal.
Leal.
Lembro-me quando vieste ter comigo
pela primeira vez, G'iah.
A filha de um general fracassado.
Fiquei a pensar, que tipo de covarde
manda a filha fazer o que ele não faria?
Depois percebi que esse tipo de covarde
simplesmente não é capaz.
O nosso homem infiltrado
encontrou o Brogan.
Vamos lá.
É uma perda de tempo. Nunca hei de falar.
Isso é muito corajoso,
mas todos falam quando o sangue
começa a ferver a 160 °C.
É um imperativo bioquímico.
Os espertos falam antes disso.
És um dos espertos?
Também achei que não.
Vá, injeta-me no braço. Não importa.
Diz-me a localização
do complexo do Gravik.
Juro que não sei nada. Por favor!
Lamento, meu querido,
esse nada não me serve.
Tenho de saber onde está o Gravik
e onde vai estar.
Juro que não sei.
O Gravik guarda tudo em segredo.
E que segredos não guarda?
Está a construir uma máquina.
Que tipo de máquina?
Acho que é para nos fortalecer.
Espera no carro. Não desligues o motor.
Quem está a ajudar-vos?
Não sei o que quer dizer.
Quem é o responsável pela ciência?
Um casal qualquer.
Como se chamam?
Não posso, por favor. O Gravik mata-me.
Lamento imenso,
mas se eu não conseguir um nome,
o Gravik não terá a oportunidade
de te matar.
Por favor.
Dalton.
Chamam-se Dalton.
Não foi assim tão difícil, pois não?
Que se lixe isto. Traz-me uma salsicha.
A tua boleia chegou.
Vou só ver as traseiras.
Boa. Eu vou contigo.
Não, tu ficas aqui.
Eles podem sair com o Brogan.
Pois.
És muito esperta, G'iah.
Que típico do Dostoiévski.
Já te tenho.
Está tudo bem.
Já o tenho. Vamos.
O que lhes disseste?
Nada, só mentiras.
Nada?
Só mentiras?
Só isso, juro.
Leva-o para o carro.
Continua a conduzir.
Como encontraram o nosso abrigo?
Encosta.
Chegámos a casa, Pagon?
Estamos quase, mano.
Não te esqueceste de nada?
Melhor?
Quase.
Tradução: Bernardo Rodrigues