‫أنا "نيك فيوري".
‫أعمل عملاً مكتبياً منذ 6 أعوام
‫لاكتشاف مصدر مجيء أعدائنا المستقبليين.
‫هذا نشاط خاص بوحدة "شيلد".
‫لكن لم يُخيّل إليّ أنهم سيأتون من الأعلى.
‫تقول إنه كان يشبه "كولسون"؟
‫حتى إنه كان يتحدث مثله.
‫متخذو أشكال الغير.
‫لا يمكننا الوثوق بأحد. ولا حتى برجالنا.
‫لكنني أقف أمامك الآن بشخصيتي الحقيقية.
‫من دون خداع.
‫أريد أن نتحدث.
‫أفراد شعبي عاشوا لاجئين، من دون موطن.
‫- "تالوس"!
‫- "سورين".
‫والقلائل الذين صمدوا منا سيُذبحون بعدها.
‫الآلاف منا منفصلون عن بعضنا بعضاً.
‫هذه البداية فحسب.
‫لن يكونوا بأمان هنا.
‫يحتاجون إلى موطن.
‫"(بريكستون)، (لندن)"
‫"فارا". مرحباً.
‫شكراً يا "فيوري".
‫أود أن تلتقي أحداً.
‫هذا "غرافيك".
‫"غرافيك".
‫قُتل والداه في الدفاع الأخير ضد الـ"كري".
‫لقد هرب من خلف خطوط العدو
‫وقاد سفينة معتمداً على نفسه كلياً.
‫إنه ذكي يا "فيوري".
‫يعرف كيف يبقى على قيد الحياة.
‫يمكننا أن نستعين بشخص مثله.
‫إنه طفل.
‫هذا في نظر البشر فقط.
‫تحدّث إليه فحسب.
‫"غرافيك". يؤسفني سماع ما حدث لوالديك.
‫لقد ماتا ميتة مشرّفة.
‫أنا متيقن من ذلك.
‫بشأن هذا العمل هنا...
‫تعلم أنه خطر جداً.
‫لست خائفاً.
‫أرى أنك لست خائفاً.
‫أريد أن أشكركم جميعاً على الانضمام إليّ.
‫أعلم أن الرحلة كانت شاقة.
‫ذهبنا بحثاً عن موطن، ولم نجد إلا العنف.
‫والكره.
‫كلنا فقدنا أشخاصاً مقربين إلينا.
‫أو فقدنا الجميع.
‫وبنو جنسنا بأكملهم مبعثرون عير المجرة،
‫لكن بالنسبة إليكم،
‫يا من خضتم الرحلة بشجاعة إلى "الأرض" هنا،
‫لقد نجحتم بفضل سبب دون سواه.
‫هذا الرجل.
‫هذا الرجل الذي أثق به.
‫تعلمون أنني لا أتعامل باستخفاف حيال الثقة.
‫شكراً يا "تالوس".
‫يا أصدقائي، منذ أن...
‫دعوني أعد صياغة ذلك.
‫تقريباً منذ أن التقيت "تالوس"،
‫اعتقدت أن البشر والـ"سكرول"
‫بوسعهم مساعدة بعضهم بعضاً.
‫يواجه العالم تهديداً خطيراً.
‫وبوسعي الاستعانة بمساعدتكم.
‫ذلك يعني اتخاذ وجه جديد
‫والحفاظ عليه.
‫إليكم هذا الوعد.
‫بينما تعملون على الحفاظ على أمان موطني،
‫سنعثر لكم، أنا و"كارول دانفرز"،
‫على موطن جديد.
‫من سيكون الأول ليتعهد بذلك؟
‫شكراً يا "سورين".
‫لديك أمّ شجاعة يا "غايا".
‫التزموا بوعدكم...
‫وسألتزم بوعدي.
‫ماذا تفعل؟
‫اتركوني.
‫أنا أمريكي!
‫"استناداً إلى قصص (مارفل) المصورة"
‫هل يمكنني مساعدتكم؟
‫نبحث عن هذا الشخص. رجل أسود أمريكي.
‫هل رأيت أحداً يماثل هذا الوصف؟
‫رجل أمريكي أسود.
‫على متن قطار من "موسكو" إلى "وارسو"؟
‫مقابلة فضائيين ستكون أكثر احتمالاً من هذا.
‫استمتعي برحلاتك يا سيدتي.
‫لقد رحلا.
‫هل سمعت أي خبر من "غايا" بعد؟
‫لا، لا شيء. ليس بعد.
‫حين اعتدنا أنا وأمي أن نستقل هذه القطارات
‫ذات الرحلات الطويلة إلى "ديترويت"...
‫لم يكن السفر بالقطار آنذاك
‫يقارب رقيّ القطارات هذه الأيام مطلقاً.
‫عندما كنا نخرج من "ألاباما"،
‫كنا نُضطر إلى أن نستقل عربة الملونين.
‫كان الحر والعرق يغمران العربة.
‫كان الحمام معطلاً في أغلب الأوقات.
‫ولم نستطع دخول عربة الطعام.
‫فأحضرنا دجاجاً مقلياً وخبزاً أبيض وبيضاً
‫متبلاً وكعكاً إسفنجياً في علبة حذاء.
‫كان ذلك الدجاج يُؤكل
‫بعد نصف ساعة من تحرك القطار!
‫كانت رائحته أشهى من أن ننتظر.
‫في تلك الرحلات الطويلة،
‫كنا أنا وأمي نبتكر ألعاباً لتمضية الوقت.
‫"أخبرني بشيء لا أعرفه."
‫كانت تلك إحدى ألعابها المفضلة.
‫ذات مرة قالت:
‫"أخبرني بشيء لا أعرفه عنكما أنت و"(سوزي)."
‫كنا أنا و"سوزي" نلعب لعبة فحص الأعضاء
‫خلف حظيرة الرجل العجوز "جاكسون".
‫يكفي القول إنني لم أكن سأخبرها عن ذلك.
‫لذا اختلقت أمراً جنونياً مثل:
‫"أنا و(سوزي) رأينا ضفدعاً ذا نقش منقّط."
‫ابتسمت أمي فحسب.
‫حتى على الرغم من أن كل ملامحي
‫كانت تشي بالكذب،
‫ففي الحقيقة أنني فعلت ذلك،
‫أخبرتها بكل ما احتاجت
‫إلى معرفته عنا أنا و"سوزي".
‫هل تريد أن تلعب معي تلك اللعبة قليلاً؟
‫بالتأكيد.
‫أخبرني بشيء لا أعرفه عن تدمير الـ"سكرولو".
‫تعرف كل شيء عن ذلك
‫تمام المعرفة يا "فيوري".
‫اسم اللعبة هو: "أخبرني بشيء لا أعرفه."
‫كان الـ"كري" يفوقوننا عدداً.
‫لقد قاومناهم قدر استطاعتنا.
‫عندما لم نستطع مقاومتهم بعد ذلك،
‫هربنا نحن الملايين
‫الذين بقوا على قيد الحياة.
‫هذا شائق.
‫أخبرني بشيء لا أعرفه
‫عن الـ"سكرول" الذين هربوا.
‫إنهم هنا.
‫من هنا؟
‫جميعنا.
‫انتظر.
‫هل تخبرني بأنه يُوجد مليون "سكرول"
‫يمشون بيننا الآن؟
‫هل فقدت صوابك؟
‫أرسلت نداء
‫ولبّى النداء كل الـ"سكرول" غير الموجودين
‫في مستعمرة الإمبراطور "دروغ".
‫لقد كذبت عليّ!
‫كنا نتعرض للصيد عبر المجرة.
‫كان لديّ خياران،
‫إما أن أسمح بإبادة قومي
‫أو أن أستدعيهم إلى "الأرض" هنا.
‫- ماذا كنت لتفعل؟
‫- لا يتعلق هذا بي!
‫صحيح. لكنك لا تمانع أن تستخدمنا كجواسيسك
‫وكأقل الأشخاص شأناً عندك
‫ما دام ذلك وفقاً لقواعدك.
‫يتسنى للمضيف أن يسنّ قواعد الزيارة.
‫ماذا يحدث عندما يختفي المضيف؟
‫لأنك رحلت!
‫ولم أظن أنك ستعود، لم أظن ذلك حقاً.
‫وحتى عندما عدت فعلاً،
‫لم أتطرق معك بالحديث عن بواطن الأمور.
‫كان وجودك كعدمه.
‫وبعد ذلك: "الوضع محتدم هنا يا رجل.
‫يجب أن أعود إلى محطتي الفضائية."
‫كنت هناك لسنوات!
‫كنت تعلم كيف تتواصل معي يا "تالوس"،
‫ولم تتواصل معي لأنك لم تردني أن أعرف ذلك.
‫ما آمله أنه بمساعدتك...
‫يمكن للـ"سكرول" والبشر
‫أن يتعايشوا معاً هنا على "الأرض".
‫لا يستطيع البشر التعايش مع بعضهم بعضاً!
‫أنت عشت فترة طويلة هنا لتعلم ذلك!
‫نحن في حرب ضد بعضنا بعضاً
‫منذ أن استطعنا السير منتصبين!
‫لا يُوجد متسع أو تسامح على هذا الكوكب
‫لجنس آخر من المخلوقات!
‫في الواقع، لا يُوجد حتى متسع لك
‫في مقصورة القطار هذه.
‫أظن أن هذه محطتك.
‫رباه!
‫"(لندن)"
‫"(الولايات المتحدة الأمريكية)"
‫"إليزابيث".
‫هل كنت هناك؟
‫نعم.
‫كيف حدث ذلك؟
‫حدث ذلك بسرعة.
‫لا تكن أحد أولئك السفلة
‫الذين يقولون لي عبارات مبتذلة
‫عندما أبحث عن الحقيقة!
‫ذلك الرجل الذي هناك. أتعلم بما أخبرني؟
‫أخبرني بأن أمتي تدين لي بالامتنان.
‫لكنه لن يخبرني حتى بأي مكان
‫على كوكب "الأرض" قُتلت فيه ابنتي.
‫لذا من الواضح
‫أن الامتنان الموجّه إليّ لا يشمل الحقائق.
‫ماتت في "موسكو".
‫كنا هناك لكي نحاول أن نوقف الهجوم.
‫نصب أحد ما شركاً.
‫- نصب شركاً لها؟
‫- لا، من أجلي.
‫حاول أحد ما أن يؤذيني...
‫لذلك آذوها.
‫إذاً أنت السبب
‫أنني أعود إلى الديار بتابوت ابنتي.
‫آسف على عدم مقدرتي
‫على حمايتها يا "إليزابيث".
‫أنت "نيك فيوري".
‫"ماريا" آمنت بقدراتك.
‫كانت لتلحق بك
‫إلى أعتاب جهنم ذهاباً وإياباً.
‫اسمع، لا أعرف ما سبب موت "ماريا" هناك.
‫لكن أياً كان السبب،
‫لا تدع موتها يذهب هباء منثوراً.
‫آخر المستجدات في هذه الساعة.
‫"تفجيرات في احتفال (موسكو)
‫تسفر عن وقوع ضحايا مدنيين"
‫انفجرت عدة قنابل اليوم
‫في الاحتفال السنوي في "موسكو"
‫متسببةً بمصرع 2000 مدنيّ.
‫قُبض على مشتبه واحد.
‫"المشتبه به المقبوض عليه،
‫قائد (الأمريكيون ضد روسيا)"
‫"(مارتن والاس)"
‫عضو بارز في الجماعة المتطرفة على الإنترنت،
‫"الأمريكيون ضد (روسيا)".
‫"(باميلا لوتون)،
‫رئيسة وزراء (المملكة المتحدة)"
‫رئيسة وزراء "المملكة المتحدة"
‫أدانت الهجوم بسرعة،
‫بينما السكرتير العام لحلف "الناتو" يقول
‫"يتحرك (الناتو) بسرعة
‫لتجميع معلومات استخباراتية عن التفجير"
‫"(سيرجيو كاسباني)،
‫سكرتير عام حلف (الناتو)"
‫"الانتقام الروسي مُتوقع،
‫(أمريكا) تتوقع إعلان (الكريملين) عن الحرب"
‫بالرغم من سيل التنديدات، كل المؤشرات تشير
‫إلى انتقام وشيك من جانب "روسيا"
‫من أجل ما يعتبره "الكريملين"
‫كإعلان حرب واسعة النطاق بواسطة الأمريكيين.
‫"(الولايات المتحدة) متهمة بالتسبب بالتفجير
‫في يوم الوحدة الوطنية"
‫يقولون جميعاً
‫إننا لنا يد فيما حدث في "موسكو".
‫في رأيي أن هذا محض هراء.
‫من المستحيل أن يكون الأمريكيون قد ارتكبوا
‫الهجوم الذي وقع في "موسكو".
‫من الجلي تماماً
‫أن هذا ليس سوى تلفيق للتهمة.
‫كيف علمت أن "فيوري" سيكون هناك؟
‫لم أعرف.
‫ليس على وجه اليقين. لكن كنت آمل ذلك.
‫أردت أن أعرف إلى أي مدى انحدر مستواه.
‫ثم ماذا؟
‫إنه ليس مصدر تهديد. إنه عجوز.
‫كنت أستطيع قتله إن أردت ذلك.
‫لا يُعاقب المرء بتلبية رغبته في الموت.
‫أوصليني فحسب إلى اجتماع المجلس.
‫أريد رؤية وجوههم
‫بينما النيران لا تزال مندلعة في "موسكو".
‫أنت، انتظري.
‫كأن هذا سيحدث.
‫"غرافيك".
‫إن لم أخرج في غضون ساعة،
‫فأطلقي النار على رأسه.
‫مرحباً يا أعضاء المجلس.
‫يبدو أن أحداً ما
‫لم يتلق ملاحظة قواعد الملبس.
‫لم أتلق دعوة رسمية أيضاً
‫يا سيدي السكرتير العام.
‫لكنني متيقن من أن ذلك حصل
‫بسبب سهو نادر الحدوث.
‫سيدتي رئيسة الوزراء.
‫مرحباً يا "شيرلي".
‫أثق بأنني أتحدث بالنيابة عن المجموعة
‫حين أقول إننا سعداء بوجودك معنا.
‫تفضل بالجلوس.
‫أراكم
‫متأنقين تماماً في ملابس البشر المبهرجة
‫وتشربون نبيذهم.
‫تلعبون لعبة البشر
‫وتستخدمون شوكهم وسكاكينهم.
‫يجدر أن تحسن التصرف كبشري
‫بدلاً من التصرف ككلب.
‫تعجبني الكلاب جداً.
‫في الواقع، أفضّلها.
‫الكلاب ليست منافقة. وهي لا تكذب.
‫لا تحبس بعضها بعضاً في سجون.
‫ليست قوادة ولا تسمم بعضها بعضاً
‫ولا تمضي قدماً لكي تنحط وتدمر موطنها.
‫قراءة ساذجة لتاريخ البشر.
‫إنها القراءة الوحيدة لتاريخ البشر.
‫هل انتهيت؟
‫ربما ينبغي أن نمضي قدماً
‫فيما أتينا لمناقشته.
‫اقتراح حكيم يا أختاه.
‫أحداث الإرهاب الأخيرة
‫التي وقعت في مدن حول العالم،
‫أبرزها في "موسكو"،
‫تقوّض بشدة الاستقرار
‫الذي يسعى هذا المجلس إلى المحافظة عليه.
‫الغرض من اجتماع الليلة
‫أن نحدد العقاب، إن وُجد،
‫الذي ينبغي أن يُنزل على الشخص
‫الذي عرّضنا جميعاً للخطر.
‫لقد قتلت أكثر من 2000 إنسان.
‫أطفال.
‫ومع ذلك،
‫تبدو بعيداً كل البعد عن الشعور بالندم.
‫ما الذي يعطيك الحق لكي تعصي هذا المجلس؟
‫ما الذي يعطيني الحق؟
‫"فيوري" قطع عهداً لنا جميعاً،
‫نحن الـ"سكرول".
‫كنا هناك، كلنا سمعنا ذلك.
‫"التزموا بوعدكم، وسألتزم بوعدي."
‫لكن ذلك لم يحدث قط.
‫لا. لقد تخلّى "فيوري" عنا.
‫نبذنا البشر.
‫أعدكم.
‫ستكون "الأرض" موطننا.
‫لأنني سوف آخذها.
‫أظن أنها حرب.
‫أظن أنها حرب!
‫وعلى النقيض من الحرب
‫التي خاضها كل الجالسين حول هذه الطاولة،
‫لن أخسر هذه الحرب.
‫البشر محكوم عليهم بتدمير أنفسهم.
‫قبل أن نصل إلى هذا الكوكب منذ أمد بعيد،
‫كان مُقدّراً لهم أن يستنزفوا أنفسهم.
‫لذا، بالنسبة إلى أي أحد يجفل
‫من مجرد التفكير في القتلى الأبرياء،
‫دعوني أؤكد لكم،
‫نحن نعجّل فقط بحدوث ما لا مفر منه.
‫وماذا سيحدث إن عاد الـ"أفنجرز"؟
‫هل تظن أنني لم أفكر في ذلك؟
‫ثقوا بي.
‫وأعدكم أن ولاءكم سوف يُجزى الجزاء الأوفى.
‫يا سيدتي رئيسة الوزراء...
‫نحتاج إلى تنظيم تسلسلنا القيادي.
‫الديموقراطية لا بأس بها في أوقات السلم،
‫لكن في خضم الحرب،
‫نحتاج إلى قائد دون سواه
‫يتمتع بسلطات حرب كليّة وبلا رادع.
‫رباه!
‫لذلك، أرشح "غرافيك" لمنصب لواء الـ"سكرول".
‫أنت خائنة!
‫أنت مشتركة معه في هذا الأمر طوال الوقت!
‫اجلس يا "سيرجيو". أنا لم أنته بعد.
‫إلى من تظنين أنك تتحدثين؟
‫أنا قائد حلف "الناتو".
‫يمكنني حشد مليون جندي بطرقعة...
‫هل أخرجه يا سيدتي؟
‫لا أظن أنه سيتسبب بمزيد من المتاعب.
‫كل من يوافق على تعيين "غرافيك"
‫في منصب اللواء الجديد لنا...
‫سوف يذعن.
‫يؤسفني أن كل واحد منكم قد نسى تاريخنا.
‫لم ينته بنا المآل إلى أن نكون لاجئين
‫مشردين لأننا لم نكن قادرين على شن حرب.
‫انتهى بنا المآل إلى أن نكون كذلك
‫لأننا كنا قادرين تمام القدرة على شن حرب.
‫لا أدعم انقلابكم.
‫لن أدعم حربكم.
‫وأنا لا أذعن.
‫لو كان لديّ 100 مثلك، لاستوليت على الكون.
‫اذهبي في سلام يا أختاه. لن يمسّك أي أذى.
‫- "شيرلي".
‫- إنه "غرافيك".
‫صوّت المجلس للتو على تعيينه لواء.
‫إنه يتحكم بشعبنا ومستقبلنا.
‫إن كان بمقدوري فعل أي شيء...
‫أجل، رتّبي لقاء بيني وبين "غرافيك"
‫في مكان عام.
‫سوف يقتلك يا "تالوس".
‫أجل، أشكرك على ثقتك بقدراتي.
‫أنت لا تفهم ما أعنيه. لقد تغيّر "غرافيك".
‫وكذلك أنا. لقد ماتت "سورين".
‫أعرف.
‫لكن إن لم تستطع الحفاظ على رباطة جأشك،
‫فلن تخرج حياً.
‫"شيرلي"، رتّبي اللقاء.
‫أخبريه فحسب بأنني أريد التحدث عن ابنتي.
‫شكراً يا سيدي.
‫ما كان هذا ليصير ممكناً من دونكم.
‫ليس معك.
‫لم يكن الحصاد موجوداً.
‫إذاً لقد عاد إلى الكسح.
‫انتقاؤنا للحمض النووي
‫يظل محدوداً إلى أقصى حد.
‫سأرسل الفرق.
‫لقد أُخبرت بأن هذه المرحلة ستنتهي.
‫وكذلك أنا.
‫أعطاني "غرافيك" مواقع عديدة
‫لعيّنة "الحصاد"، جميعها خالية.
‫زعيمنا الجسور ليس محقاً دائماً.
‫ربما أسأت سماع ما قلت.
‫هل تحتاجين إلى أي شيء آخر
‫أيتها الطبيبة "دالتون"؟
‫نعم. انصرافك من هنا.
‫في هذه الإشارة الصادمة
‫إلى مدى خطورة الأمر فيما يتعلق
‫بشائعات تورط أمريكي في هجمات "موسكو"،
‫رؤساء دول "الاتحاد الأوروبي" الـ27،
‫إضافةً إلى رئيسة الوزراء البريطانية
‫كلهم أمروا بأن تدافع "واشنطن" عن نفسها
‫في هذه القمة الأمنية الطارئة
‫هنا في "لندن".
‫أيها العقيد.
‫أيها العقيد "رودز".
‫أيها العقيد، هل تنكر أن اثنين من مواطنيك،
‫السيد "نيكولاس فيوري" والآنسة "ماريا هيل"،
‫كانا موجودين في "موسكو"
‫في موقع الانفجارات؟
‫نحن على دراية بالمزاعم
‫بأن السيد "فيوري" والآنسة "هيل"
‫ربما سافرا إلى "موسكو".
‫والتي إن كانت حقيقية، فسيكونان هناك
‫بصفتهما مواطنين عاديين، لذا...
‫هل تلك الصور كافية كتأكيد على تلك الحقيقة
‫أيها العقيد "رودز"؟
‫"(إيطاليا)-(باكستان)"
‫مع فائق احترامي يا رئيس الوزراء،
‫لا يمكنني الاعتماد ظاهرياً
‫على صدق صور قدمتها "روسيا".
‫مع ذلك، سأكون أكثر سعادة
‫بإجراء تحليل عليها في منشآتنا
‫في مدينة "لانجلي".
‫"(دنمارك)-(سلوفاكيا)"
‫كيف تفسر وجود السيد "فيوري" في "روسيا"؟
‫مزعوم. الوجود المزعوم يا سيدتي.
‫إن نظرت رئيسة "سلوفاكيا" إليّ
‫بتهكم مرة أخرى،
‫فسأرتدي البذلة المدرعة
‫وأقصف المكان قصفاً كاسحاً.
‫لماذا أنت هنا أيها العقيد؟
‫أنت لست رئيس الدولة.
‫بالتأكيد الرئيس "ريتسون"
‫على دراية بخطورة هذا الزعم
‫الذي يأخذه شركاؤه الدوليون بعين الاعتبار.
‫أنا هنا بدافع اللباقة
‫يا سيدتي رئيسة الوزراء.
‫الرئيس "ريتسون" لديه عمل يومي حافل
‫بإدارة أقوى دولة وجيش في العالم بأسره.
‫ببساطة لا يهرع بالحضور حين يُستدعى.
‫ليس بواسطة "فرنسا"
‫ولا "إيطاليا" ولا "المملكة المتحدة".
‫بينما نتعامل بحساسية تجاه مخاوفكم،
‫إلى أن يحين الوقت
‫الذي تستطيعون فيه تقديم دليل حقيقي
‫لدعم تلك المخاوف،
‫يؤسفني أن أقول إن الحساسية
‫هي كل ما ستنالونه منا.
‫اتفقنا؟
‫- "رودز" يتحدث.
‫- بدلة أنيقة. أهي "أرماني"؟
‫بل "بريوني".
‫"فيوري".
‫إنها غالية جداً مقارنةً براتب حكومي.
‫أجل، بذلتي المدرعة الأخرى
‫مصنوعة من التيتانيوم،
‫لذا تمكنت من توفير مدخرات معتبرة
‫لشراء هذه البدلة.
‫يجب أن نلتقي في أسرع وقت ممكن.
‫رائع. سأخبرك بشيء، دعني أنته من تنظيف
‫هذا الهراء الهائل الذي تسببت به البارحة
‫وبعدها، يمكننا احتساء مشروب. أهذا مناسب؟
‫تبدو محبطاً. ما الخطب؟
‫هل "كرواتيا" تتحدث بشكل جارح؟
‫بل "سلوفاكيا".
‫اقصفهم قصفاً كاسحاً.
‫سنلتقي في حانة "بيرنر"، الساعة الـ1.
‫أسد إليّ صنيعاً وحاول ألّا تشعل
‫محرقة نووية قبل أن نلتقي هناك.
‫هل ينبغي أن أقلق من تسميم الشراب؟
‫ينبغي أن تقلق من أن تقضي بقية حياتك
‫في السجن السايبيري.
‫أجل، لا تنخدع بالأجواء الهادئة.
‫أنا قاب قوسين أو أدنى من تسليمك إلى الروس.
‫هل تنسى رتبتك العسكرية أيها العقيد "رودز"؟
‫لن ترغب في التباهي بـ"رتبتي أعلى من رتبتك"
‫اعتماداً على الألقاب الوظيفية يا "فيوري".
‫ثق بي، أنا آخر صديقك لديك.
‫هل يحاول الروس فعلاً إلقاء هذا اللوم عليّ؟
‫كل كاميرات المراقبة سجلت وجهك.
‫كنت هناك محاولاً إيقاف الهجوم.
‫بالمناسبة، لقد أديت عملاً رائعاً حيال ذلك.
‫سقط 2000 قتيل حتى الآن.
‫على الأرجح سوف يتضاعف الرقم 3 مرات
‫حالما يزيلون الأنقاض.
‫ما يعني أنك لن تتسبب
‫بإشعال حرب عالمية ثالثة وحسب،
‫بل في الوقت نفسه
‫ستجعل كل حلفائنا ينحازون إلى "روسيا".
‫ما مدى دقة معرفتك بتفاصيل فريقك الأمني؟
‫أعلم أنهم سيضحون بأنفسهم فداءً لي
‫إن أُطلق النار عليّ.
‫ماذا تعني بمدى دقة معرفتي عنهم؟
‫ماذا إن أخبرتك بأنهم كلهم جواسيس؟
‫جواسيس لصالح من؟ الروس؟
‫بل جهات فاعلة غير رسمية.
‫ذات نفوذ عالمي وعملياتها بلا حدود.
‫- "هايدرا"؟
‫- ارحمني.
‫هذا إن كانت "هايدرا" مكونة مجموعة
‫من رجال خضر قادرين على اتخاذ هيئة أبيك.
‫منذ متى تعرفهم؟
‫منذ 15 سنة،
‫كنت عضواً في وحدة المعلومات فائقة السريّة.
‫كانت عن جنس من الفضائيين
‫قادرين على اتخاذ هيئة الغير
‫الذين أرسلوا بضع سفن استكشافية
‫والتي تحطمت على "الأرض".
‫وزارة الدفاع كانت قلقة
‫من احتمالية أن يتبادر إلى أذهانهم
‫أن يغزونا يوماً ما من داخل صفوفنا.
‫ذلك الغزو حقيقي. لقد حدث بالفعل.
‫ذلك مستحيل.
‫أجل، ذلك ما ظننته أيضاً، لكنه حقيقي.
‫وإليك هذا الجزء الجنوني،
‫إننا نتعرض للغزو
‫ولا يمكننا حتى تمييز هوية الغازين.
‫كانت "موسكو" البداية فحسب.
‫ربما ينبغي أن نتصل بأصدقائنا.
‫لا، لا يمكننا التصرف بتسرع حيال ذلك.
‫إن أدخلناهم في قتال ضد الـ"سكرول"،
‫فما سيحدث تالياً كما تعلم،
‫أن يجدوا أن هيئاتهم اُتخذت
‫وسيتحولون إلى إرهابيين.
‫"فيوري"، هذه ليست...
‫هذه حربي يا "رودي".
‫أحتاج إلى مساندتك لي في هذا الأمر.
‫أعجز عن فعل هذا.
‫لا مجال للـ"عجز" في عملنا.
‫المتاح فقط هو ما يمكنك فعله وما لن تفعله.
‫أنت محق. كان ينبغي أن أقول إنني لن أفعلها.
‫لقد استهلكت للتو
‫كل رصيدي من التأثير السياسي
‫في إعادة جثمان "ماريا هيل" من الروس.
‫هل تكلمني عن السياسة الآن؟
‫أنا هنا بصفتي مبعوثاً
‫لحكومة "الولايات المتحدة" يا "فيوري".
‫مهمتي سياسية.
‫أتذكّر عندما كانت مهمتك أن تحمي الكوكب.
‫نحمي الكوكب بتأمين مقاعدنا
‫حول طاولة اتخاذ القرارات.
‫هل تنسى من ساعدك على الحصول على مقعدك؟
‫إذاً هل أنا مدين لك الآن؟ هل الأمر هكذا؟
‫كلانا يدين إلى الآخر.
‫أمثالنا من السود لا يترقون
‫بسبب معارف آبائهم.
‫كل ذرّة من السلطة صارعنا لاقتناصها
‫من فك الوضيع "أليكساندر بيرسيز"
‫الذي يدير هذا العالم قد اكتُسبت ببذل الدم.
‫لذا لنجعل للسلطة معنى. ساعد أخاً لك.
‫السيارة تنتظر بالخارج أيها العقيد.
‫سوف يعلمك عندما يكون مستعداً للرحيل.
‫السيارة تنتظرك أنت يا "فيوري".
‫سيرافقونك إلى خارج الحانة،
‫ثم ستذهب إلى المطار.
‫المعذرة. لم أعلم أن لديّ خططاً للسفر.
‫لقد جهزتها بالنيابة عنك.
‫هل كنت تصغي إلى أي كلمة قلتها للتو؟
‫نعم، لقد أصغيت. العالم في خطر.
‫العدو أكثر خطورة بمليون مرة من "هايدرا"،
‫لكن أنت الوحيد الذي يستطيع قهرهم.
‫بمفردك.
‫وتريدني أن أجعل للسلطة معنى بمساعدة أخ لي.
‫لكن ينبغي أن تكون أكثر حذراً.
‫السبب الذي دفعنا إلى الصراع لاقتناص
‫هذه السلطة من الوضيعين الذين ليسوا مثلنا
‫لم يكن يعني ببساطة أن نستدير
‫ونسلّمها إلى وضيعين ليسيئوا استخدامها.
‫الغرض من هذه السلطة
‫أن تكون غير قابلة للمساومة،
‫أن تكون غير قابلة للتساهل،
‫أن تمنحنا القدرة على الجلوس قبالة رجل
‫نكنّ له عظيم الإعجاب،
‫والذي نتشارك معه تاريخاً احترافياً
‫وشخصياً وسلفياً على نحو كليّ
‫ونخبره من دون أي تحفّظ بأنه مرفود.
‫هذا هو جوهر هذه اللحظة هنا والآن يا "نيك".
‫هم...
‫هل أرسلوك لترفدني؟
‫لم يرسلني أحد. لقد تطوعت لفعل ذلك.
‫ولا أقصد أن أكون صريحاً كلياً حيال هذا،
‫لكن تلك الفوضى التي تسببت بها في "موسكو"
‫التي نتج عنها قتل إحدى أفضل أناسنا،
‫أنت استحققت تحمّل كل عواقبها يا أخي.
‫تحرك.
‫هل أنت حقاً متأثر بالانطباع
‫بأنني سأتخلى عن طابعي الثوري
‫لمجرد أنك جرّدتني من ألقابي الوظيفية؟
‫حذار يا "فيوري".
‫وتتساءل لماذا أنت مطرود!
‫أنا "نيك فيوري".
‫حتى وأنا مطرود، لا أزال في خضم الأحداث.
‫كان ذلك الباب موصداً.
‫أجل، والآن الباب غير موصد،
‫ماذا تستنتج من ذلك حيالنا أنا والأبواب؟
‫من أنت؟
‫أنا أفوق مستوى صلاحيتك. أين هو؟
‫شكراً.
‫هذا الرجل لن يتحدث.
‫أين منزلك الآمن؟
‫- تكلم.
‫- ألم تحذرك أمك
‫من أنك قد تفقد عيناً بسبب ضربك للحمك هكذا؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫سأتولى الأمر.
‫بالطبع يا سيدي.
‫على الفور يا سيدي.
‫وداعاً يا سيدي.
‫لقد عذبته بكل وسائل التعذيب
‫ولم ينبس ببنت شفة.
‫ما الذي يجعلك تظنين
‫أنك تستطيعين إرغامه على التحدث؟
‫بوسعي أن أكون مقنعة جداً.
‫قبل أن أنسى،
‫أين باب الهروب في هذا المكان القذر؟
‫لماذا تريدين معرفة ذلك؟
‫إنه مجرد حدس.
‫رائع. حسناً، أريدك أن تختفي من أمامي.
‫إلام تنظرون؟
‫وحدنا أخيراً. والآن، هل نفعل هذا
‫بالطريقة السهلة أم بالطريقة الأخرى؟
‫سوف أكسر هذه السلاسل.
‫وبعد ذلك، سوف أكسر كل عظمة في جسدك.
‫سنفعلها بالطريقة الأخرى.
‫لقد تأكدت الآن من هويتك كـ"سكرول"،
‫لنبدأ الاحتفال، هلّا نفعل ذلك.
‫"البحث في الملفات الشخصية،
‫(روزا)، (دالتون)"
‫"رخصة عمل منتهية،
‫الطبيبة (روزا)، (دالتون)"
‫"(غروت)"
‫"الوحش الجليدي - (كال أوبسيديان)"
‫"(إكستريميس)"
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أتفقّد تقدم أجدد مجندينا.
‫سيكون مستعداً لاتخاذ هيئة وجه
‫بعد وقت قصير.
‫إنه وفيّ.
‫وفي.
‫أتذكّر عندما أتيت إليّ أول مرة يا "غايا".
‫ابنة لواء فاشل.
‫فكرت في قرارة نفسي، أي جبان هذا
‫الذي يرسل ابنته لتفعل ما لا يستطيع فعله؟
‫لكن لعلمك، أدركت بعدها أن ذلك النوع
‫من الجبناء ليس لديهم مثقال ذرّة شجاعة.
‫رجلنا الذي في صفوفهم حدد موقع "بروغان".
‫لنذهب إذاً.
‫أنت تضيّعين وقتك. لن أتحدث إليك أبداً.
‫هذه شجاعة بالغة،
‫لكن الجميع يتحدث حين يصل غليان الدم
‫إلى 160 درجة مئوية.
‫إنها حتمية كيميائية حيوية.
‫الأذكياء يتحدثون قبل ذلك.
‫هل أنت ذكي؟
‫صحيح، لم أظن ذلك.
‫افعليها، احقنيها في ذراعي. لا أعبأ بذلك.
‫أخبرني عن موقع مجمّع "غرافيك".
‫أقسم إنني لا أعرف شيئاً. أرجوك!
‫يؤسفني ذلك يا عزيزي،
‫لا يمكنني العمل من دون معلومات.
‫أحتاج إلى معرفة مكان "غرافيك"، وأين سيكون.
‫لا أعرف، أقسم لك.
‫"غرافيك" يبقي كل شيء في طي الكتمان.
‫وأي أسرار لا يبقيها كذلك؟
‫إنه يبني آلة.
‫أي نوع من الآلات؟
‫أظن أن وظيفتها أن تجعلنا أقوى.
‫انتظري في السيارة. لا تطفئي المحرك.
‫من يساعدكم؟
‫لا أعلم ما تقصدينه.
‫من يقود الفريق العلمي؟
‫يديره زوجان.
‫ما اسمهما؟
‫لا أستطيع، أرجوك. سوف يقتلني "غرافيك".
‫آسفة للغاية، لكن إن لم أحصل على اسم،
‫فلن تسنح الفرصة لـ"غرافيك" كي يقتلك.
‫أرجوك.
‫"دالتون".
‫الاسم هو "دالتون".
‫كما ترى، لم يكن ذلك صعباً للغاية،
‫أليس كذلك؟
‫سحقاً لهذا. أحضر لي نقانق.
‫يبدو أن توصيلتك قد أتت.
‫اسمع، سأذهب وأتفقّد الجوار.
‫رائع. سآتي معك.
‫لا. ابق هنا. ربما يأتيان مع "بروغان".
‫أجل.
‫أنت سيدة ذكية يا "غايا".
‫كم هذا مأساوي!
‫ها أنا معك.
‫أنت بخير.
‫إنه معي. لنذهب.
‫بم أخبرتهم؟
‫لا شيء، مجرد أكاذيب.
‫لا شيء؟
‫مجرد أكاذيب؟
‫ذلك كل شيء، أقسم لك.
‫خذه إلى السيارة.
‫استمري بالقيادة.
‫كيف عثروا على منزلنا الآمن؟
‫توقّفي جانباً.
‫هل وصلنا إلى المنزل يا "بيغون"؟
‫أوشكنا أن نصل يا صاح.
‫ألا تنسى شيئاً؟
‫أهكذا أفضل؟
‫تقريباً.
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫ترجمة إسلام الأمير