Soy Nick Fury.
Estuve seis años tras un escritorio
tratando de descubrir
de dónde vendrán los enemigos.
Es un asunto oficial de S.H.I.E.L.D.
Nunca se me ocurrió
que podrían venir del cielo.
¿Dice que esta cosa
se veía como Coulson?
También hablaba como él.
Metamorfos.
No podemos confiar en nadie.
Ni en nuestros propios hombres.
Ahora estoy ante ti como yo mismo.
Sin ningún engaño.
Sólo quiero hablar.
Los míos vivieron
como refugiados, sin hogar.
- ¡Talos!
- Soren.
Y los pocos que quedamos serán
los siguientes en ser masacrados.
Hay miles de nosotros
que están separados.
Esto es sólo el comienzo.
Aquí no estarán a salvo.
Necesitan su propio hogar.
BRIXTON, LONDRES
Varra. Bienvenida.
Gracias, Fury.
Quisiera que conozcas a alguien.
Él es Gravik.
Gravik.
Mataron a sus padres
en la última batalla contra los kree.
Escapó de territorio enemigo
y piloteó una nave él sólo.
Es listo, Fury. Sabe sobrevivir.
Nos vendría bien alguien así.
Es un niño.
Sólo para los ojos humanos.
Habla con él.
Gravik. Lamento lo que les pasó
a tus padres.
Tuvieron una muerte gloriosa.
Estoy seguro de que sí.
Este trabajo
es muy peligroso.
No tengo miedo.
Me doy cuenta de eso.
Quiero agradecerles a todos
por acompañarme.
Sé que fue un viaje duro.
Salimos a buscar un hogar
y sólo encontramos violencia.
Y odio.
Todos perdimos a alguien.
O a todos.
Y toda nuestra especie
está diseminada por la galaxia.
Pero ustedes, que se atrevieron
a venir a la Tierra,
lo hicieron por una razón.
Por este hombre.
Por este hombre en el que confío.
Saben que no uso esa
palabra a la ligera.
Gracias, Talos.
Amigos míos, desde que...
Lo diré de otra forma.
Prácticamente desde que conocí a Talos,
creo que humanos y skrulls
pueden ayudarse mutuamente.
El mundo afronta una grave amenaza.
Y me vendría bien su ayuda.
Significaría adoptar un nuevo rostro
y conservarlo.
Les prometo esto.
Mientras trabajan
para que mi hogar esté seguro,
Carol Danvers y yo
les hallaremos uno nuevo.
¿Quién se comprometerá primero?
Gracias, Soren.
Tienes una madre valiente, G'iah.
Si cumplen su palabra,
cumpliré la mía.
¿Qué haces?
Déjame.
¡Soy estadounidense!
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
INVASIÓN SECRETA
¿Puedo ayudarlo?
Buscamos a este individuo.
Un hombre negro americano.
¿Ha visto a alguien
con esta descripción?
Un negro americano.
¿En el tren de Moscú a Varsovia?
Es más probable toparse con alienígenas.
Disfrute su viaje, señorita.
Se fueron.
¿Supiste algo de G'iah?
No, nada. Aún no.
Cuando mi mamá y yo hacíamos
largos viajes en tren a Detroit...
En esa época, los viajes en tren
no eran tan elegantes.
Salíamos de Alabama y debíamos viajar
en el vagón para gente de color.
Hacía calor, sudabas. La mitad
del tiempo, el baño no funcionaba.
Y no podíamos ir al vagón comedor.
Así que llevábamos pollo frito, pan,
huevos rellenos y bizcocho en una caja.
Media hora luego de que partiera
el tren, ¡no quedaba más pollo!
Olía demasiado bien como para esperar.
En esos largos viajes,
mi mamá y yo inventábamos juegos
para matar el tiempo.
"Dime algo que no sepa".
Era uno de sus favoritos.
Una vez dijo: "Dime algo que no sepa
sobre Suzie y tú".
Suzie y yo jugábamos siempre al médico
detrás del granero del viejo Jackson.
Basta decir que no iba a contárselo.
Así que inventé algo disparatado, como:
"Suzie y yo vimos
una rana toro con lunares".
Mi mamá sonrió.
Aunque había mentido descaradamente,
el simple hecho de haberlo hecho
le dijo todo lo que necesitaba saber
sobre Suzie y yo.
¿Quieres jugar algunas rondas?
Claro.
Dime algo que no sepa
sobre la destrucción de Skrullos.
Sabes todo lo que hay
que saber sobre eso, Fury.
El juego se llama "Dime
algo que no sepa".
Los kree nos vencieron.
Los contuvimos tanto como pudimos.
Cuando no pudimos aguantar más,
el millón que quedábamos huimos.
Qué interesante.
Dime algo que no sepa
sobre los skrulls que huyeron.
Están aquí.
¿Quiénes?
Todos nosotros.
Espera.
¿Dices que hay un millón de skrulls
caminando entre nosotros ahora?
¿Has perdido la cabeza reptiliana?
Envié la llamada,
y respondieron los skrulls que no estaban
en la colonia del Emperador Drogge.
¡Me mentiste!
Nos estaban cazando
por todo el Universo.
Tenía dos opciones:
Podía dejar que aniquilaran a mi gente
o convocarlos a la Tierra.
- ¿Tú qué harías?
- ¡No se trata de mí!
Claro. Pero está bien
que nos uses como espías y mandaderos
bajo tus condiciones.
El anfitrión establece
los términos de las visitas.
¿Qué pasa cuando
desaparece el anfitrión?
¡Porque tú te habías ido!
Y no creí que fueras a volver, en serio.
E incluso cuando volviste,
no hablamos de nada serio.
Tu cuerpo estaba aquí,
pero tu mente, no.
Y: "Hay mucha tensión aquí, hombre.
Tengo que subir a mi estación espacial".
¡Estuviste años allí!
Sabías cómo comunicarte conmigo
y no lo hiciste
porque no querías que lo supiera.
Tengo la esperanza de que con tu ayuda,
skrulls y humanos
podamos coexistir en la Tierra.
¡Los humanos no pueden coexistir entre sí!
¡Estuviste lo suficiente para saberlo!
¡Estamos en guerra entre nosotros
desde que caminamos erguidos!
¡No hay suficiente espacio o tolerancia
en este planeta para otra especie!
Tampoco lo hay
en este compartimento de tren.
Creo que esta es tu parada.
Dios mío.
LONDRES
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
Elizabeth.
¿Estabas ahí?
Sí.
¿Cómo sucedió?
Sucedió rápido.
¡No seas como esos desgraciados
que me dicen perogrulladas
cuando busco la verdad!
Ese de ahí. ¿Sabes qué me dijo?
Que mi nación tiene
una deuda de gratitud conmigo.
Pero ni siquiera me dice en qué lugar
del planeta mataron a mi hija.
Parece que los hechos no están incluidos
en la deuda que tienen conmigo.
Ella murió en Moscú.
Tratábamos de detener el ataque.
Alguien tendió una trampa.
- ¿A ella?
- No, a mí.
Alguien quería hacerme daño,
y la dañaron a ella.
Así que eres la razón por la que llevo
a mi hija a casa en un ataúd.
Lamento no haber podido
protegerla, Elizabeth.
Eres Nick Fury.
Maria creía en ti.
Te hubiera seguido
a los portales del infierno.
Escucha, no sé por qué murió Maria ahí.
Pero por lo que haya sido,
no dejes que sea en vano.
Noticia en desarrollo.
EXPLOSIONES EN MOSCÚ
Hoy explotaron varias bombas
en una celebración anual en Moscú
y mataron, por lo menos, a 2.000 civiles.
Hay un sospechoso detenido.
DETENIDO
LÍDER DE AAR
Es miembro destacado
del grupo de Internet
Americanos Atacan Rusia.
PAMELA LAWTON
PRIMERA MINISTRA DEL R. U.
La primera ministra del Reino Unido
denunció el ataque,
y el secretario general de la OTAN dijo:
"La OTAN está reuniendo
información del atentado".
SERGIO CASPANI
SEC. GRAL. DE LA OTAN
EE. UU. ANTICIPA
LA DECLARACIÓN DE GUERRA DE RUSIA
A pesar de la avalancha de condenas,
todo apunta
a una inminente represalia de Rusia,
por lo que el Kremlin califica
como una declaración de guerra total
por parte de los estadounidenses.
ACUSAN A EE. UU. DEL ATENTADO
Todos dicen que tuvimos algo que ver
con lo de Moscú.
Yo digo que es mentira.
No hay forma de que los estadounidenses
cometieran el ataque de Moscú.
Tiene escrito "ataque de falsa bandera"
por todas partes.
¿Cómo sabías que Fury estaría ahí?
No lo sabía.
No estaba seguro. Pero lo esperaba.
Quería saber cuánto quedaba de él.
¿Y?
No es una amenaza. Está viejo.
Podría haberlo matado
si hubiera querido.
No se castiga a alguien
dándole lo que quiere.
Llévame a la reunión del Consejo.
Quiero verles las caras
mientras Moscú sigue ardiendo.
Espera.
Sí, eso no sucederá.
Gravik.
Si no salgo en una hora,
dispárale en la cabeza.
Miembros del Consejo.
Parece que alguien no recibió
el memo del atuendo sugerido.
Tampoco recibí una invitación formal,
señor secretario general.
Pero estoy seguro de
que fue un descuido.
Señora primera ministra.
Hola, Shirley.
Creo hablar en nombre del grupo cuando
digo que nos alegramos de tenerte aquí.
Siéntate, por favor.
Los veo
vestidos con las mejores ropas humanas,
bebiendo su vino.
Jugando juegos humanos,
usando cubiertos humanos.
Es mejor actuar
como humano que como perro.
Me gustan los perros.
Es más, los prefiero.
Los perros no son hipócritas ni mienten.
No se encierran mutuamente en jaulas.
No son proxenetas, no envenenan,
no se desviven por degradar
y destruir su hábitat.
Es una lectura ingenua
de la historia humana.
Es la única lectura posible.
¿Terminaste?
Quizá deberíamos seguir
con lo que vinimos a hacer.
Es una sugerencia sensata, hermana.
Los actos recientes de terrorismo
en ciudades de todo el mundo,
sobre todo en Moscú,
socavan gravemente la estabilidad
que este Consejo trata de conservar.
El propósito de esta noche es determinar
qué castigo, si corresponde alguno,
debemos imponer
al que nos puso a todos en peligro.
Asesinaste a más
de 2.000 seres humanos inocentes.
Niños.
Y aun así,
no pareces ni remotamente arrepentido.
¿Qué demonios te da derecho
a desobedecer a este consejo?
¿Qué me da derecho?
Fury nos lo prometió a todos.
Estuvimos aquí, todos lo oímos.
"Si cumplen su palabra,
cumpliré la mía".
Pero eso nunca pasó.
No. Fury nos abandonó.
Los humanos nos hicieron a un lado.
Lo prometo.
La Tierra será nuestro hogar.
Porque me adueñaré de ella.
Creo que es una guerra.
¡Creo que es una guerra!
Y, a diferencia de la última guerra
en la que luchamos los aquí presentes,
no voy a perder esta.
Los humanos
están condenados a autodestruirse.
Mucho antes que llegáramos al planeta,
estaban destinados a destruirse.
A los que los estremezca
la idea de que mueran inocentes,
déjenme asegurarles
que sólo aceleramos lo inevitable.
¿Y si vuelven los Vengadores?
¿Crees que no lo pensé?
Ténganme fe.
Y les prometo
que su lealtad será recompensada.
Señora primera ministra...
Tenemos que optimizar
nuestra cadena de mando.
La democracia sirve en tiempos de paz,
pero en la guerra,
necesitamos un único comandante
con poder total e ilimitado.
¡Dios mío!
Por ello, nomino a Gravik
para el puesto de general skrull.
¡Traidora!
¡Estuviste metida en esto con él
todo el tiempo!
Siéntate, Sergio. Aún no terminé.
¿Con quién crees que hablas?
Soy el comandante de la OTAN.
Puedo movilizar a un millón
de soldados en un instante...
¿Lo echo, señora?
No creo que cause más problemas.
Los que estén a favor
de que Gravik sea nuestro nuevo general
deberán someterse.
Me temo
que todos olvidaron nuestra historia.
No terminamos como refugiados sin hogar
por no querer entrar en guerra.
Terminamos así
porque estábamos demasiado dispuestos.
No apoyo su golpe.
No apoyaré su guerra.
Y no me someto.
Con 100 más como tú,
podría conquistar el Universo.
Ve en paz, hermana. No te lastimaremos.
- Shirley.
- Es Gravik.
El Consejo lo eligió general.
Él controla
a nuestra gente y nuestro futuro.
Si puedo hacer algo...
Sí, prepárame una reunión con Gravik.
En un lugar público.
Te matará, Talos.
Sí, gracias por la confianza.
No entiendes. Gravik cambió.
Y yo también. Soren está muerta.
Lo sé.
Pero si no mantienes la calma,
no saldrás vivo.
Prepara la reunión, Shirley.
Dile que quiero hablar sobre mi hija.
Gracias, señor.
Esto no hubiera sido posible sin ti.
No la conseguiste.
La Cosecha no estaba ahí.
Volvemos a hurgar en la basura.
Nuestra selección de ADN
sigue siendo muy limitada.
Voy a enviar equipos.
Me dijeron que esta fase acabaría.
A mí también.
Gravik me dio varias ubicaciones
para la Cosecha, ninguna tenía nada.
Nuestro líder no siempre tiene razón.
Quizá te oí mal.
¿Necesita algo más, Dra. Dalton?
Sí. Tu ausencia.
Como muestra de la seriedad
con la que se toman los rumores
de la participación de EE. UU.
En los ataques,
los 27 jefes de estado de la UE
y la primera ministra británica
ordenaron a Washington que rinda cuentas
en esta cumbre de seguridad
de emergencia aquí en Londres.
¿Coronel?
¿Coronel Rhodes?
¿Niega que dos de sus ciudadanos,
el señor Nicholas Fury
y la señorita Maria Hill,
estaban en Moscú
en el lugar de los ataques?
Estamos al tanto de las acusaciones
de que el Sr. Fury y la Srta. Hill
podrían haber viajado a Moscú.
De ser cierto, habría sido
en calidad de ciudadanos particulares.
¿Bastan estas fotos para confirmar
ese hecho, Coronel Rhodes?
ITALIA - PAKISTÁN
Respetuosamente, primera ministra,
no puedo creer en la autenticidad
de las fotos rusas.
Pero estaré encantado
de analizarlas
en nuestras instalaciones de la CIA.
DINAMARCA
ESLOVAQUIA
¿Cómo explica
la presencia del Sr. Fury en Moscú?
Presunta. La presunta presencia, señora.
Si Eslovaquia pone
los ojos en blanco otra vez,
me voy a poner el traje
y la bombardearé.
¿Por qué vino, Coronel?
No es jefe de Estado.
Sin duda alguna, el Presidente Ritson
es consciente de la gravedad
con la que sus socios internacionales
consideran esta acusación.
Vine por cortesía,
señora primera ministra.
El Presidente Ritson
está bastante ocupado
dirigiendo el país y el ejército
más poderoso del planeta.
No se precipita cuando lo llaman.
Ni por Francia,
ni por Italia, ni por el Reino Unido.
Aunque comprendemos sus preocupaciones,
hasta que puedan presentar
una prueba real
que respalde esas preocupaciones,
me temo que sólo obtendrán
comprensión de nosotros.
¿Está bien?
- Rhodes.
- Bonito traje. ¿Es un Armani?
Un Brioni.
Fury.
Es bastante caro
para un sueldo del Estado.
Sí, mi otro traje es de titanio,
así que este
constituye un ahorro considerable.
Tenemos que encontrarnos. Cuanto antes.
Estupendo. Te diré algo, déjame limpiar
este cubo enorme de mierda caliente
y humeante que volcaste ayer,
y luego podemos tomar algo.
¿Te parece bien?
Pareces frustrado. ¿Qué pasa?
¿La de Croacia te habla despectivamente?
Eslovaquia.
Bombardéales el trasero.
En la taberna Burner, a la 1:00.
Hazme un favor e intenta no provocar
un holocausto nuclear antes de llegar.
¿Debo preocuparme de que me envenenen?
Debes preocuparte
por pasar el resto de la vida
en la comunidad de jubilados de Siberia.
Sí, no dejes que te engañe
el ambiente relajado.
Estoy así de cerca
de entregarte a los rusos.
¿Olvida su rango aquí, Coronel Rhodes?
No querrás jugar ahora a quién tiene
el rango más grande, Fury.
Créeme, soy el último
amigo que te queda.
¿Los rusos intentan culparme de esto?
Tu cara está
en todos los videos de seguridad.
Estaba allí tratando
de detener el ataque.
Hiciste un gran trabajo, por cierto.
Hasta ahora hay 2.000 muertos.
Número que podría triplicarse
al retirar los escombros.
No sólo montaste el escenario
para la Tercera Guerra Mundial,
al mismo tiempo mandaste
a nuestros aliados al equipo de Rusia.
¿Qué tan bien conoces
a tu equipo de seguridad?
Sé que si me disparan,
recibirán las balas primero.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Y si te dijera que todos son espías?
¿De quién? ¿De los rusos?
Son agentes no estatales.
Alcance global, actividades
sin fronteras.
- ¿HYDRA?
- Sí.
Si HYDRA fuera un grupo de tipos verdes
que pudieran transformarse en tu papi.
¿Hace cuánto sabes de ellos?
Hace unos 15 años,
fui parte
de una presentación ultrasecreta.
Era sobre una especie
alienígena metamorfa
que había enviado
algunas naves ligeras a la Tierra.
Al Pentágono le preocupaba
que un día se les ocurriera
invadirnos desde adentro.
Esa invasión es real. Ya ocurrió.
No es posible.
Sí, pensaba lo mismo, pero es cierto.
Y esto es lo más disparatado,
nos están invadiendo y ni siquiera
sabemos quiénes son los invasores.
Lo de Moscú fue sólo el principio.
Debemos llamar a nuestros amigos.
No, no podemos precipitarnos.
Los metemos en una pelea con los skrulls
y al momento siguiente
los duplicaron
y los convirtieron en terroristas.
Fury, esto no es...
Esta es mi guerra, Rhodey.
Necesito que me apoyes en esto.
No puedo hacerlo.
Eso no existe en nuestro trabajo.
Sólo está lo que puedes hacer
y lo que no harás.
Tienes razón.
Debería haber dicho que no lo haré.
Gasté todo el capital político que tenía
para que los rusos
nos den el cuerpo de Maria Hill.
¿Me estás hablando de política?
Vine como enviado
del Gobierno de Estados Unidos, Fury.
Es un trabajo político.
Recuerdo cuando tu trabajo
era proteger el planeta.
Lo hacemos protegiendo
nuestros trabajos.
¿Olvidas quién te ayudó a conseguirlo?
¿Ahora estoy en deuda contigo? ¿Es eso?
Estamos en deuda el uno con el otro.
Los hombres como nosotros no ascendemos
por los contactos de nuestros papis.
Cada gramo de poder
que arrancamos de las garras
de los mediocres como Alexander Pierce
que dirigen el mundo se ganó con sangre.
Hagamos que el poder signifique algo.
Ayuda a un hermano.
El auto está afuera, Coronel.
Le avisaré cuando él
esté listo para irse.
El auto es para ti, Fury.
Te acompañarán afuera,
y luego irás al aeropuerto.
Perdón. No sabía
que tenía planes de viaje.
Yo los hice por ti.
¿No oíste lo que acabo de decir?
Sí, lo oí. El mundo está en peligro.
El enemigo es un millón de veces
más peligroso que HYDRA,
pero sólo tú los puedes derrotar.
Sólo.
Y quieres que haga que el poder
signifique algo ayudando a un hermano.
Deberías saberlo mejor que nadie.
No les arrebatamos el poder
a los mediocres que no son como nosotros
para darnos vuelta y entregárselo
a mediocres que se nos parecen.
El propósito de este poder
es ser intransigentes,
ser implacables,
ser capaces de sentarnos
frente a alguien que admiramos mucho,
con el que compartimos todo un pasado
profesional, personal y ancestral
y decirle sin reparos
que está despedido.
De eso se trata
este momento aquí y ahora, Nick.
Ellos...
¿Te enviaron a despedirme?
No me envió nadie. Me ofrecí.
Y no es por ser muy delicado,
pero con ese lío que causaste en Moscú
que ocasionó el asesinato
de una de nuestras mejores personas,
te ganaste este maltrato, hermano.
Camina.
¿En serio tienes la impresión
de que porque me despojas
de mis títulos, renuncio a mi ADN?
Ten cuidado, Fury.
Y te sorprende que te despidan.
Soy Nick Fury.
Hasta cuando estoy fuera, estoy adentro.
La puerta estaba cerrada.
Sí, y ahora que está abierta,
¿qué te dice eso sobre mí y las puertas?
¿Quién eres?
Estoy por encima de tu rango.
¿Dónde está?
Gracias.
Se niega a hablar.
¿Dónde está tu casa segura?
- ¡Habla!
- ¿Tu madre no te advirtió
que podrías perder un ojo
golpeando así tu carne?
¿Qué haces aquí?
Me hago cargo.
Lo que diga, señor.
De inmediato, señor.
Adiós, señor.
Le hice de todo, y no
dijo ni una palabra.
¿Por qué piensas
que puedes hacerlo hablar?
Puedo ser muy persuasiva.
Antes que lo olvide,
¿dónde está la salida de este basurero?
¿Por qué necesitas saberlo?
Es una corazonada.
Maravilloso. Bueno, lárgate.
¿Qué miran?
Al fin sólos. ¿Hacemos esto
por las buenas o por las malas?
Romperé estas cadenas.
Y luego, romperé cada
hueso de tu cuerpo.
Será por las malas.
Ahora que está confirmado,
festejemos, ¿de acuerdo?
BÚSQUEDA DE PERFIL
DALTON, ROSA
LICENCIA VENCIDA
DRA. DALTON, ROSA
BESTIA HELADA
¿Qué haces aquí?
Reviso el progreso del nuevo recluta.
Dentro de poco podrá tener un rostro.
Es leal.
Leal.
Recuerdo la primera vez
que viniste a verme, G'iah.
La hija de un general fracasado.
Pensé: ¿qué clase de cobarde envía
a su hija a hacer lo que él no pudo?
Pero me di cuenta de que esa clase
de cobarde no es capaz de hacer eso.
Nuestro infiltrado localizó a Brogan.
Andando entonces.
Pierdes el tiempo. No
voy a decirte nada.
Es muy valiente,
pero todos hablan cuando su sangre
empieza a cocinarse a 160 ºC.
Es una necesidad bioquímica.
Los más listos empiezan a hablar antes.
¿Eres listo?
Claro, no me pareció.
Adelante, pónmelo en el brazo.
Me da igual.
Dime la ubicación del
complejo de Gravik.
Juro que no sé nada. ¡Por favor!
Lo lamento, corazoncito,
no puedo trabajar sin nada.
Necesito saber dónde está Gravik
y dónde va a estar.
Juro que no lo sé.
Gravik mantiene todo en secreto.
¿Y qué secretos no guarda?
Construye una máquina.
¿De qué clase?
Creo que nos hace más fuertes.
Espera en el auto.
Deja el motor en marcha.
¿Quién los ayuda?
No sé de qué hablas.
¿Quién dirige las investigaciones?
Un matrimonio.
¿Cómo se llaman?
Por favor, no puedo.
Gravik me va a matar.
Lo lamento, pero si no me das un nombre,
Gravik no tendrá la chance de matarte.
Por favor.
Dalton.
Se apellidan Dalton.
¿Ves que no fue tan difícil?
Al demonio. Tráeme una salchicha.
Parece que llegó tu auto.
Escucha, voy a revisar atrás.
Genial. Te acompaño.
No. Quédate aquí. Pueden
salir con Brogan.
Sí.
Eres lista, G'iah.
Es muy del estilo de Dostoievski.
Te tengo.
Estás bien.
Ya lo tengo. Andando.
¿Qué les dijiste?
Nada, mentiras.
¿Nada?
¿Mentiras?
Juro que eso es todo.
Llévalo al auto.
Sigue conduciendo.
¿Cómo hallaron nuestra casa segura?
Detente.
¿Ya llegamos a casa, Pagon?
Ya casi llegamos, hermano.
¿No olvidas algo?
¿Así está mejor?
Más o menos.