Ich bin Nick Fury.
Bürohengst seit sechs Jahren.
Früherkennung zukünftiger Feinde.
Offizielle S.H.I.E.L.D.-Ermittlung.
Hätte nie gedacht,
dass sie von oben kommen.
Sie sagen, das Ding sah aus wie Coulson?
Redete auch wie er.
Formwandler.
Wir können keinem trauen.
Nicht mal unseren Leuten.
Jetzt seht ihr mein wahres Äußeres.
Ohne jede Täuschung.
Ich will nur reden.
Meine Leute lebten als Flüchtlinge,
heimatlos.
-Talos.
-Soren.
Wir wenigen, die noch übrig sind,
werden als Nächste abgeschlachtet.
Wir sind Tausende, auseinandergerissen.
Das ist erst der Anfang.
Sie wären hier nicht sicher.
Sie brauchen ihr eigenes Zuhause.
Varra. Willkommen.
Danke, Fury.
Ich möchte dir jemanden vorstellen.
Das ist Gravik.
Seine Eltern starben
im letzten Gefecht gegen die Kree.
Er war hinter den feindlichen Linien
und entkam mit einem Schiff, ganz allein.
Er ist clever, Fury.
Ein Überlebenskünstler.
Wir könnten ihn gut gebrauchen.
Er ist ein Kind.
Nur für menschliche Augen.
Rede einfach mit ihm.
Gravik. Mein Beileid wegen deiner Eltern.
Sie sind ruhmreich gestorben.
Ganz bestimmt.
Unsere Arbeit hier ...
Du weißt, sie ist sehr gefährlich.
Ich habe keine Angst.
Das sehe ich.
Ich möchte euch allen danken.
Dafür, dass ihr gekommen seid.
Es war ein dorniger Weg.
Wir waren auf der Suche nach einem Zuhause
und fanden nur Gewalt.
Und Hass.
Wir alle haben jemanden verloren.
Oder alle.
Unsere Spezies
ist über die Galaxie verstreut.
Aber die von euch,
die die Reise auf die Erde wagten,
hatten dafür einen Grund.
Diesen Mann.
Diesen Mann, dem ich vertraue.
Ich sage so was nicht leichthin.
Danke, Talos.
Meine Freunde.
Seit der ...
Ich fang anders an.
Fast seit der ersten Begegnung mit Talos
glaube ich daran,
dass Menschen und Skrulls
einander helfen können.
Die Welt steht vor einer echten Bedrohung.
Und ich bräuchte eure Hilfe.
Dafür müsstet ihr
ein neues Gesicht annehmen
und es behalten.
Ich gebe euch mein Versprechen.
Während ihr unseren Planeten beschützt,
werden Carol Danvers und ich
einen neuen für euch suchen.
Wer verpflichtet sich als Erster?
Danke, Soren.
Du hast eine tapfere Mutter, G'iah.
Ihr haltet euer Wort.
Ich halte meines.
Was soll das?
Ich bin Amerikaner.
Kann ich Ihnen helfen?
Wir suchen diesen schwarzen Amerikaner.
Haben Sie so jemanden gesehen?
Ein schwarzer Amerikaner?
Im Zug von Moskau nach Warschau?
Da finden Sie noch eher Aliens.
Angenehme Reise.
Sie sind weg.
Hast du von G'iah gehört?
Nein. Noch nicht.
Meine Mutter und ich machten früher
diese langen Zugfahrten nach Detroit.
Aber Zugfahren war damals
nicht annähernd so elegant.
Wir aus Alabama mussten natürlich
ins Abteil für Schwarze.
Es war heiß und verschwitzt.
Die Toiletten
funktionierten die meiste Zeit nicht.
In den Speisewagen durften wir nicht.
Also brachten wir Backhähnchen mit,
gefüllte Eier und Kuchen, im Schuhkarton.
Eine halbe Stunde nach Abfahrt
war das Hähnchen schon verputzt.
Es roch einfach zu verlockend.
Auf diesen langen Fahrten
dachten meine Mutter und ich
uns Spiele aus, zum Zeitvertreib.
"Sag mir was, was ich nicht weiß."
Das war eines ihrer Lieblingsspiele.
Einmal sagte sie:
Sag mir was, was ich nicht weiß,
über dich und Suzie.
Ich und Suzie spielten
regelmäßig Doktorspielchen
hinter der Scheune vom alten Jackson.
Natürlich wollte ich ihr
davon nichts erzählen.
Also dachte ich mir was Dämliches aus.
Ich und Suzie haben
einen gepunkteten Ochsenfrosch gesehen.
Meine Mutter hat nur gelächelt.
Obwohl ich das Blaue
vom Himmel gelogen hatte.
Dass ich gelogen hatte,
sagte ihr alles, was sie wissen musste,
über mich und Suzie.
Spielen wir ein paar Runden?
Klar.
Sag mir was, was ich nicht weiß,
über die Zerstörung von Skrullos.
Du weißt alles,
was es darüber zu wissen gibt, Fury.
Das Spiel heißt
"Sag mir was, was ich nicht weiß."
Die Kree überwältigten uns.
Wir hielten stand, solange wir konnten.
Als wir sie nicht länger abwehren konnten,
war nur mehr eine Million von uns übrig
und wir flohen.
Interessant.
Sag mir was, was ich nicht weiß,
über die Skrulls, die flohen.
Sie sind hier.
Wer ist hier?
Wir alle.
Moment mal.
Du sagst mir, eine Million Skrulls
lebt in diesem Moment unter uns?
Hast du deinen Eidechsenverstand verloren?
Ich hab sie gerufen.
Alle Skulls, außer die in Drogges Kolonie,
haben geantwortet.
Du hast mich belogen.
Wir wurden im ganzen Universum gejagt.
Ich hatte zwei Optionen.
Zusehen, wie mein Volk ausgelöscht wird,
oder es auf die Erde holen.
-Was tätest du?
-Um mich geht's nicht.
Aber wir dürfen deine Laufburschen sein,
solange wir nach deiner Pfeife tanzen.
Der Hausherr bestimmt die Regeln
für den Besuch.
Und wenn der Hausherr verschwindet?
Denn du warst weg.
Und ich dachte nicht,
dass du je wiederkommst.
Selbst nach deiner Rückkehr
konnte man nicht mit dir reden.
Kaum hattest du Boden unter den Füßen,
ging's los: Das ist mir zu heftig hier.
Ich muss auf meine Raumstation.
Du warst jahrelang da oben.
Du wusstest, wie du mich erreichst.
Du hast es nicht getan,
weil ich es nicht rausfinden sollte.
Ich habe die Hoffnung,
dass mit deiner Hilfe
Skrulls und Menschen koexistieren können.
Menschen können nicht mal miteinander
koexistieren. Das weißt du doch.
Wir bekriegen uns,
seit wir auf zwei Beinen laufen können.
Dieser Planet hat weder genug Platz
noch Toleranz für eine weitere Spezies.
Und das gilt auch für dieses Abteil.
Du steigst hier aus.
Grundgütiger.
Elizabeth.
Waren Sie dabei?
Ja.
Wie ist es passiert?
Es ging schnell.
Kommen Sie mir nicht
wie diese Mistkerle mit Plattitüden,
wenn ich die Wahrheit will.
Der da drüben?
Wissen Sie, was er mir gesagt hat?
Dass mein Land mir
zu Dank verpflichtet ist.
Aber er sagt mir nicht mal,
wo meine Tochter getötet wurde.
Mir Fakten zu nennen,
so weit geht der Dank offenbar nicht.
Sie starb in Moskau.
Wir wollten den Anschlag verhindern.
Es war eine Falle.
-Für sie?
-Nein, für mich.
Jemand wollte mich verletzen.
Also hat er sie verletzt.
Ihretwegen muss ich meine Tochter
in einer Kiste nach Hause bringen.
Leider konnte ich sie nicht beschützen.
Sie sind Nick Fury.
Maria hat an Sie geglaubt.
Sie wäre Ihnen
an die Pforten der Hölle gefolgt.
Hören Sie ...
Ich weiß nicht, wofür Maria gestorben ist.
Aber was auch immer es war,
sorgen Sie dafür,
dass es nicht umsonst war.
Das Neueste zur Stunde.
Mehrere Bomben explodierten heute
bei Feierlichkeiten in Moskau
und töteten über 2.000 Zivilisten.
Ein Verdächtiger ist in Haft.
Er ist führendes Mitglied
der online Aktivistengruppe
Amerikaner Gegen Russland.
Die britische Premierministerin
verurteilte den Anschlag umgehend.
Der NATO-Generalsekretär verspricht
rasche NATO-Untersuchungen
der Hintergründe des Attentats.
Trotz der zahlreichen Verurteilungen
deutet alles
auf einen russischen Vergeltungsschlag
für die, wie der Kreml es sieht,
offene Kriegserklärung Amerikas.
Wir sollen in den Anschlag in Moskau
involviert sein.
Das ist Bullshit.
Keinesfalls wurde der Moskauer Anschlag
von Amerikanern begangen.
Das ist eindeutig eine Diffamierung.
Woher wusstest du,
dass Fury da sein würde?
Wusste ich nicht.
Nicht mit Sicherheit.
Ich hoffte es.
Ich wollte sehen, was von ihm übrig ist.
Und?
Er ist ein Schatten seiner selbst.
Alt.
Ich hätte ihn töten können,
wenn ich gewollt hätte.
Aber es wäre keine Strafe,
ihm zu geben, was er will.
Fahr mich einfach zum Ratstreffen.
Ich will ihre Gesichter sehen,
während Moskau noch brennt.
Du wartest hier.
Ganz sicher nicht.
Gravik.
Wenn ich in einer Stunde nicht raus bin,
jag ihm eine Kugel in den Kopf.
Mitglieder des Rats.
Da hat jemand das Memo
mit dem Dresscode nicht bekommen.
Und auch keine offizielle Einladung,
Herr Generalsekretär.
Aber das war bestimmt nur ein Versehen.
Frau Premierministerin.
Hallo, Shirley.
Ich spreche sicher für uns alle,
wenn ich dich hier willkommen heiße.
Nimm Platz.
Da sitzt ihr.
Tragt brav eure Menschenkleidung.
Trinkt den Wein der Menschen.
Spielt nach den Regeln der Menschen,
benutzt ihr Besteck.
Besser ein Mensch als ein Hund.
Ich mag Hunde.
Sie sind mir sogar lieber.
Hunde sind keine Heuchler.
Sie erzählen keine Lügen.
Sie sperren einander nicht in Käfige.
Sie missbrauchen nicht, vergiften nicht.
Sie legen es nicht darauf an,
ihren eigenen Lebensraum zu zerstören.
Eine naive Lesart
der Menschheitsgeschichte.
Es ist die einzige Lesart.
War's das?
Kehren wir zurück zur Tagesordnung.
Ein vernünftiger Vorschlag, Schwester.
Die jüngsten Terroranschläge
in Städten in aller Welt,
vor allem jener in Moskau,
gefährden die Stabilität,
die dieser Rat bewahren will.
Zweck dieser Zusammenkunft ist,
zu erörtern, wie und ob
die Person bestraft werden soll,
die uns alle in Gefahr gebracht hat.
Du hast über 2.000 unschuldige
Menschen ermordet.
Kinder.
Dennoch zeigst du keinen Anflug von Reue.
Was gibt dir das Recht,
diesen Rat zu missachten?
Was mir das Recht gibt?
Fury hat uns etwas versprochen.
Wir waren dabei, wir alle haben es gehört.
"Ihr haltet euer Wort, ich halte meines."
Aber dazu kam es nie.
Fury hat uns im Stich gelassen.
Die Menschen schoben uns beiseite.
Ich gebe euch ein Versprechen.
Die Erde wird unser Zuhause werden.
Denn ich werde sie erobern.
Jetzt ist Krieg.
Und im Gegensatz zum letzten Krieg,
in dem alle hier gekämpft haben,
werde ich diesen nicht verlieren.
Die Menschen zerstören sich selbst.
Lange vor unserer Ankunft war es ihr Los,
an sich selbst zu ersticken.
Wenn euch der Tod Unschuldiger
zurückschrecken lässt,
seid versichert, wir beschleunigen nur
das Unausweichliche.
Und wenn die Avengers zurückkehren?
Habe ich alles bedacht.
Schenkt mir euer Vertrauen,
Und ich verspreche,
eure Loyalität wird sich lohnen.
Frau Premierministerin ...
Wir müssen unsere
Kommandostruktur verschlanken.
Demokratie ist gut für den Frieden,
aber im Krieg
brauchen wir einen Befehlshaber
mit uneingeschränkter Entscheidungsgewalt.
Mein Gott.
Aus diesem Grund nominiere ich Gravik
als obersten General der Skrulls.
Verräterin.
Du steckst mit ihm unter einer Decke.
Setz dich, Sergio, ich rede noch.
Für wen hältst du dich?
Ich kommandiere die NATO.
Ich schnippe mit dem Finger
und eine Million Truppen ...
Soll ich ihn entfernen?
Ich denke, er macht keinen Ärger mehr.
Alle, die für Gravik
als unseren neuen General sind,
unterwerfen sich.
Ich fürchte,
ihr alle habt unsere Geschichte vergessen.
Wir wurden keine heimatlosen Flüchtlinge,
weil wir nicht Krieg führen wollten.
Wir wurden zu heimatlosen Flüchtlingen,
weil wir zu kriegslustig waren.
Ich unterstütze deinen Putsch nicht.
Ich werde euren Krieg nicht unterstützen.
Und ich unterwerfe mich nicht.
Noch 100 wie du
und ich könnte das Universum erobern.
Geh in Frieden, Schwester.
Dir geschieht kein Leid.
-Shirley?
-Es geht um Gravik.
Der Rat hat ihn eben zum General ernannt.
Er hat die Kontrolle
über unser Volk und unsere Zukunft.
Wenn ich etwas tun kann ...
Ja. Arrangiere ein Treffen mit Gravik.
In der Öffentlichkeit.
Talos, er wird dich töten.
Danke für dein Vertrauen.
Du verstehst nicht.
Gravik hat sich verändert.
Ich mich auch. Soren ist tot.
Ich weiß.
Wenn du emotional wirst,
kommst du da nicht lebend raus.
Shirley. Arrangiere das Treffen.
Sag ihm,
ich will über meine Tochter reden.
Danke, Sir.
Ohne dich wäre das nicht möglich.
Du kommst mit leeren Händen.
Die Ernte war nicht da.
Also wieder im Abfall wühlen.
Unsere DNA-Auswahl bleibt extrem begrenzt.
Ich schicke Teams raus.
Es hieß, diese Phase wäre vorbei.
Hörte ich auch.
Die Orte, die Gravik mir für die Ernte
genannt hat, waren alle leer.
Unser Anführer hat nicht immer recht.
Ich muss mich verhört haben.
Brauchen Sie noch etwas, Dr. Dalton?
Ja. Verschwinde.
Als starkes Zeichen,
wie ernst man die Gerüchte nimmt,
Amerika wäre involviert
in die Moskauer Anschläge,
haben die 27 EU-Staatsoberhäupter
und die britische Premierministerin
Washington regelrecht herzitiert
auf diesen Notfallgipfel in London.
Colonel?
Colonel Rhodes?
Colonel, wollen Sie leugnen,
dass zwei Ihrer Bürger,
Mr. Nicholas Fury und Miss Maria Hill,
zur Tatzeit in Moskau
am Ort des Geschehens waren?
Wir kennen die Behauptung,
Mr. Fury und Miss Hill könnten
nach Moskau gereist sein.
Falls dem so ist,
waren sie als Privatpersonen dort.
Reichen diese Fotos
als Beweis für die Fakten, Colonel Rhodes?
Bei allem Respekt,
ich kann Fotos aus russischer Hand
nicht für bare Münze nehmen.
Aber ich lasse sie gerne von unseren
Spezialisten in Langley analysieren.
Wie erklären Sie
Mr. Furys Anwesenheit in Moskau?
Angebliche Anwesenheit.
Wenn die Slowakei das noch mal macht,
zieh ich den Anzug an und bombardiere sie.
Warum sind Sie hier, Colonel?
Sie sind kein Staatsoberhaupt.
Präsident Ritson ist sicher klar,
wie ernst seine internationalen Partner
diese Anschuldigung nehmen.
Ich bin aus reiner Höflichkeit hier,
Frau Premierministerin.
Präsident Ritson ist damit ausgelastet,
das mächtigste Land und Militär
auf diesem Planeten zu führen.
Er tanzt nicht auf Befehl an.
Weder auf den Frankreichs
noch Italiens noch den Englands.
Wir haben Verständnis für Ihre Anliegen,
aber solange Sie diese nicht mit
handfesten Beweisen untermauern können,
können Sie von uns
auch nur Höflichkeit erwarten.
Gut?
-Rhodes.
-Netter Anzug. Armani?
Brioni.
Fury.
Ziemlich teuer für einen Staatsdiener.
Ja, mein anderer Anzug ist aus Titan,
also ist der hier die Sparausführung.
Wir müssen uns treffen. Umgehend.
Gern. Ich wisch nur noch schnell
diesen Eimer brodelnder Scheiße auf,
den du umgestoßen hast,
dann gehen wir was trinken. Gut?
Du klingst frustriert.
Was ist? Nervt Kroatien?
Die Slowakei.
Bombardier sie doch.
Burner's Tavern. Ein Uhr.
Sei so gut und entfach
keinen nuklearen Holocaust bis dahin.
Muss ich mich vor Gift fürchten?
Fürchte dich lieber vor einem Lebensabend
in einem sibirischen Seniorenheim.
Lass dich vom Ambiente nicht täuschen.
Ich bin so kurz davor,
dich den Russen auszuliefern.
Vergessen Sie Ihren Dienstgrad, Colonel?
Das Wer-hat-den-Längeren-Spielchen
kannst du dir gerade nicht leisten, Fury.
Glaub mir,
ich bin der letzte Freund, den du hast.
Wollen die Russen mir das echt anhängen?
Dein Gesicht ist
auf allen Überwachungsvideos.
Ich war da, um den Anschlag zu verhindern.
Wirklich hervorragende Arbeit.
2.000 Tote bisher.
Dreimal so viele, wenn der Schutt weg ist.
Du hast die Bühne
für den III. Weltkrieg bereitet
und gleich auch unsere Verbündeten
Russland in die Arme getrieben.
Wie gut kennst du deine Sicherheitsleute?
Sie fangen die Kugeln ab,
wenn einer auf mich schießt.
Wie gut soll ich sie schon kennen?
Wenn ich dir sage, das sind lauter Spione?
Spione für wen? Die Russen?
Keine staatlichen Akteure. Globale.
Grenzen interessieren die nicht.
HYDRA?
Ja, wenn HYDRA ein Haufen
grüner Männlein wäre,
die sich in deinen Daddy
verwandeln könnten.
Wie lange weißt du schon Bescheid?
Vor ungefähr 15 Jahren war ich
bei einer vertraulichen Präsentation.
Es ging um eine Handvoll
gestaltwandelnder Aliens,
die mit einigen Schiffen
auf der Erde notgelandet waren.
Das Pentagon war besorgt,
sie könnten eines Tages von innen heraus
eine Invasion starten wollen.
Diese Invasion hat längst begonnen.
Das ist unmöglich.
Dachte ich auch, aber es ist wahr.
Und das Irrste daran ist,
wir werden überfallen
und wir erkennen den Feind nicht mal.
Moskau war erst der Anfang.
Rufen wir doch unsere Freunde.
Nein, wir dürfen nichts überstürzen.
Wir ziehen sie in einen Konflikt
mit den Skrulls und im nächsten Moment
werden sie dupliziert und zu Terroristen.
Das ist mein Krieg, Rhodey.
Ich brauche deine Rückendeckung.
Ich kann nicht.
"Kann nicht" gibt's nicht.
Entweder du kannst es
oder du willst nicht.
Du hast recht.
Ich hätte sagen sollen, ich tu's nicht.
All mein politischer Einfluss ging drauf,
um Maria Hills Leiche heimzuholen.
Kommst du mir jetzt echt mit Politik?
Ich bin hier als Abgesandter
der US-Regierung.
Der Job ist politisch.
Es war mal dein Job,
den Planeten zu beschützen.
Wir beschützen den Planeten,
indem wir uns an den Tisch setzen.
Wer hat dir den Platz am Tisch verschafft?
Also schulde ich dir jetzt was?
Wir schulden uns gegenseitig was.
Männer wie wir werden nicht befördert,
weil Daddy Beziehungen hat.
Jedes Quäntchen Macht,
das wir den gierigen Händen
der mediokren Alexander Pierces entreißen,
die diese Welt lenken,
ist mit Blut verdient.
Machen wir uns diese Macht zunutze.
Hilf einem Bruder in Not.
Der Wagen wartet, Colonel.
Er sagt Bescheid, wenn er gehen will.
Der Wagen ist für dich, Fury.
Sie begleiten dich raus
und du fährst zum Flughafen.
Dabei hatte ich gar keine Reisepläne.
Die hab ich für dich gemacht.
Hast du mir überhaupt zugehört?
Natürlich. Die Welt ist in Gefahr.
Der Feind ist eine Million Mal
gefährlicher als HYDRA,
aber besiegen kannst ihn nur du.
Allein.
Und ich soll meine Macht nutzen,
um einem Bruder in Not zu helfen.
Gerade du solltest es wissen.
Wir rangen diese Macht nicht mediokren
Männern ab, die nicht aussehen wie wir,
um sie an mediokre Männer weiterzureichen,
die aussehen wie wir.
Diese Macht erlaubt es,
keine Kompromisse eingehen zu müssen,
schonungslos zu sein.
Einem Mann gegenübersitzen zu können,
den wir bewundern,
mit dem uns eine berufliche, persönliche
und ahnenreiche Geschichte verbindet,
und ihm unumwunden zu sagen,
dass er gefeuert ist.
Genau darum geht es hier und jetzt, Nick.
Die ...
Die schicken dich, um mich zu feuern?
Niemand schickt mich. Ich wollte es tun.
Und ohne Umschweife gesagt,
mit deinem Chaos in Moskau,
das eine unserer Besten
das Leben gekostet hat,
hast du den Gegenwind verdient. Bruder.
Los.
Bildest du dir ernsthaft ein,
nur weil du mir meine Titel aberkennst,
höre ich auf zu sein, wer ich bin?
Vorsicht, Fury.
Genau darum bist du raus.
Ich bin Nick Fury.
Selbst wenn ich raus bin, bin ich drin.
Die Tür war abgeschlossen.
Ja, und jetzt ist sie offen.
Was sagt das über mich und Türen?
Wer sind Sie?
Ich bin über Ihrer Gehaltsstufe.
Wo ist er?
Danke.
Der redet nicht.
Wo ist euer Versteck?
-Rede.
-Hat Mama Sie nicht gewarnt,
dass man blind wird, wenn man so rummacht.
Was wollen Sie hier?
Ich übernehme.
Selbstverständlich.
Natürlich, sofort.
Auf Wiederhören.
Ich habe alles versucht
und er hat kein Wort gesagt.
Wie wollen Sie ihn zum Reden bringen?
Ich kann recht überzeugend sein.
Bevor ich's vergesse.
Wo ist der Notausgang?
Wieso fragen Sie?
Nur so.
Wundervoll. Und jetzt verschwinden Sie.
Was glotzt du so?
Endlich allein. Machen wir es
auf die leichte oder die andere Art?
Ich sprenge jetzt diese Ketten.
Und brech Ihnen alle Knochen im Leib.
Auf die andere Art also.
Da das geklärt ist,
kann die Party losgehen.
Was machst du da?
Ich seh nach, wie der Neue sich macht.
Bald ist er bereit für ein Gesicht.
Er ist loyal.
Loyal.
Ich weiß noch,
wie du damals zu mir kamst, G'iah.
Tochter eines gescheiterten Generals.
Ich dachte mir, was für ein Feigling
schickt seine Tochter an seiner Stelle?
Dann wurde mir klar,
die Art Feigling hat nicht das Zeug dazu.
Unser Maulwurf hat Brogan gefunden.
Gehen wir.
Sie verschwenden Ihre Zeit.
Ich werde nicht reden.
Sehr mutig von Ihnen.
Aber jeder redet, wenn das Blut
bei 160 Grad zu kochen beginnt.
Ist ein biochemisches Gesetz.
Die mit Köpfchen reden früher.
Haben Sie Köpfchen?
Ja, keine Überraschung.
Na los. Spritzen Sie mir das Zeug.
Mir egal.
Wo ist Graviks Stützpunkt?
Ich schwöre. Ich weiß nichts. Bitte.
Tut mir leid, Herzchen, ich brauche mehr.
Ich muss wissen,
wo Gravik ist und wo er sein wird.
Ich weiß es nicht, ich schwöre.
Gravik behält alles für sich.
Was behält er nicht für sich?
Er baut eine Maschine.
Was für eine Maschine?
Sie soll uns stärker machen.
Wartet im Auto.
Lass den Motor laufen.
Wer hilft euch?
Ich verstehe nicht.
Wer sind die Wissenschaftler?
Ein Ehepaar.
Ihre Namen?
Ich kann nicht, bitte.
Gravik bringt mich um.
Ich sage das ungern, aber ohne Namen
bekommt Gravik keine Chance dazu.
Bitte.
Dalton.
Sie heißen Dalton.
War doch gar nicht so schwer, oder?
Scheiß drauf. Hol mir eine Wurst.
Ihr Taxi ist da.
Ich seh mich kurz hinten um.
Gut. Ich komm mit.
Nein, bleib hier.
Die könnten mit Brogan rauskommen.
Du kennst dich aus, G'iah.
Wie bei Dostojewski.
Hab dich.
Alles gut.
Ich hab ihn. Verschwinden wir.
Was hast du erzählt?
Nichts, nur Lügen.
Nichts?
Nur Lügen?
Ehrlich, ich schwör's.
Bring ihn zum Wagen.
Fahr weiter.
Wie haben die unser Versteck gefunden?
Halt an.
Sind wir zuhause, Pagon?
Fast geschafft, Bro.
Hast du nicht was vergessen?
Besser?
Noch nicht ganz.
Untertitel von Petra Metelko