Je m'appelle Nick Fury.
Depuis six ans, ma mission
est d'identifier nos futurs ennemis.
Activité officielle du S.H.I.E.L.D.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'ils viendraient d'en haut.
Vous dites qu'il ressemblait à Coulson ?
Et il parlait comme lui.
Des métamorphes.
On ne peut se fier à personne.
Pas même à nos hommes.
Je me montre à vous
sous mon véritable jour.
Sans duperie.
Je veux seulement discuter.
Les miens vivaient en réfugiés,
sans foyer.
- Talos !
- Soren.
Les rares d'entre nous qui sont restés
seront massacrés.
Nous sommes des milliers, séparés.
Ce n'est que le début.
Ils sont en danger, ici.
Il leur faut un foyer.
BRIXTON, LONDRES
Varra.
- Bienvenue.
- Merci, Fury.
J'aimerais te présenter quelqu'un.
Voici Gravik.
Ses parents ont été tués
lors du dernier assaut des Kree.
Il s'est échappé
de derrière les lignes ennemies.
Il a piloté un vaisseau, seul.
Il est intelligent.
Il a l'instinct de survie.
- Il nous serait utile.
- C'est un enfant.
Seulement aux yeux des humains.
Parle-lui.
Gravik.
Je suis désolé pour tes parents.
Ils ont eu une mort noble.
Je n'en doute pas.
Ce que nous faisons ici,
tu sais que c'est très dangereux.
J'ai pas peur.
Je le vois bien.
Je tiens à tous vous remercier
de m'avoir rejoint.
Je sais que vous en avez bavé.
Nous cherchions un foyer
et nous n'avons trouvé que la violence.
Et la haine.
Nous avons tous perdu quelqu'un.
Ou tout le monde.
Aujourd'hui,
notre espèce tout entière
est dispersée à travers la galaxie.
Mais vous avez bravé l'adversité
jusqu'ici,
et vous l'avez fait
pour une raison précise.
Cet homme.
Cet homme
en qui j'ai confiance.
Et je n'utilise pas ce mot à la légère.
Merci, Talos.
Mes amis.
Depuis que...
Je reformule.
Quasiment depuis que j'ai rencontré Talos,
je suis convaincu
que les humains et les Skrulls
peuvent s'entraider.
Une grave menace plane sur le monde.
Et j'ai besoin de vous.
Cela impliquerait
que vous revêtiez un nouveau visage
et que vous le gardiez.
Je vous fais une promesse.
Pendant que vous protégerez mon foyer,
Carol Danvers et moi
vous en trouverons un nouveau.
Qui se dévoue pour prêter serment ?
Merci, Soren.
Tu as une mère courageuse, G'iah.
Si vous tenez votre parole,
je tiendrai la mienne.
Ça va pas ?
Je suis américain !
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Je peux vous aider ?
Nous cherchons cet homme.
Un Américain noir.
Vous l'avez vu ?
Un Américain noir ?
Dans le train Moscou-Varsovie ?
J'ai plus de chances
de croiser un extraterrestre.
Bon voyage, madame.
Ils sont partis.
Des nouvelles de G'iah ?
Non, rien pour l'instant.
Avec ma mère, on faisait
d'interminables voyages en train
jusqu'à Détroit.
À l'époque,
les trains étaient pas aussi classes.
On partait d'Alabama et on devait monter
dans le wagon des Noirs.
Il faisait chaud, humide.
Les toilettes
marchaient une fois sur deux.
Le wagon-restaurant nous était interdit.
Alors on emportait du poulet frit,
du pain blanc, des œufs mimosa
et des gâteaux
dans une boîte à chaussures.
Après une demi-heure de trajet,
il restait plus une miette de poulet.
On pouvait pas attendre.
Pendant ces longs trajets,
ma mère et moi, on inventait des jeux
pour passer le temps.
"Dis-moi un truc que je sais pas."
C'était un de ses jeux préférés.
Une fois, elle m'a dit :
"Dis-moi un truc que je sais pas
sur Suzie et toi."
Avec Suzie,
on avait l'habitude de jouer au docteur
derrière la grange du vieux Jackson.
Tu penses bien
que j'allais pas lui raconter ça.
Alors j'ai inventé un bobard.
"Suzie et moi,
on a vu une grenouille-taureau à pois."
Ma mère s'est contentée de sourire.
Même si mon mensonge
était gros comme une maison,
le simple fait que je mente
lui en a dit suffisamment
sur Suzie et moi.
Ça te dit de jouer ?
D'accord.
Dis-moi un truc que je sais pas
sur la destruction de Skrullos.
Tu sais
tout ce qu'on peut savoir sur le sujet,
Fury.
Le jeu s'appelle
"Dis-moi un truc que je sais pas."
Les Kree avaient l'ascendant.
On les a repoussés tant qu'on a pu.
Quand on s'est retrouvés à bout de force,
le million de survivants dans nos rangs
a fui.
Intéressant.
Dis-moi un truc que je sais pas
sur les Skrulls qui ont fui.
Ils sont ici.
Qui ça ?
Nous tous.
Tu veux dire
qu'il y a un million de Skrulls
parmi nous ?
Ça va pas bien,
dans ta tête de reptilien ?
J'ai envoyé un appel,
et les Skrulls qui n'étaient pas
à la merci de l'Empereur Drogge
ont répondu.
Tu m'as menti !
On était pourchassés
à travers tout l'univers.
J'avais deux options :
laisser mon peuple se faire décimer,
ou les appeler sur Terre.
- T'aurais fait quoi ?
- Peu importe !
Mais te servir de nous
comme espions ou coursiers,
ça t'arrange bien.
C'est l'hôte
qui définit les conditions de la visite.
Et quand l'hôte disparaît, alors ?
T'étais plus là !
Je pensais que tu reviendrais jamais.
Et quand tu finissais par revenir,
je pouvais pas te parler de notre réalité.
Tes bottes touchaient à peine terre.
"C'est trop intense, ici.
Je retourne dans ma station spatiale."
T'es resté des années là-haut !
Tu savais comment me contacter !
Tu l'as pas fait
parce que tu voulais pas que je sache.
Tout ce que j'espère,
c'est qu'avec ton aide,
les Skrulls et les humains
pourront cohabiter.
Les humains
cohabitent même pas ensemble !
Tu l'as bien vu.
On se fait la guerre
depuis qu'on marche sur deux jambes !
On a pas assez de place ou de tolérance
pour accueillir une autre espèce !
Il y a pas assez de place
dans ce train non plus.
C'est là que tu descends.
LONDRES
Elizabeth.
Vous y étiez ?
Comment est-ce arrivé ?
Ce fut rapide.
Ne me sortez pas des banalités,
comme ces enfoirés !
Je veux la vérité.
Lui, là-bas.
Vous savez ce qu'il m'a dit ?
Que mon pays
m'était éternellement reconnaissant.
Mais il est incapable de me dire
où ma fille a été tuée.
On ne m'est pas assez reconnaissant
pour me dire les faits.
Elle est morte à Moscou.
On essayait d'empêcher l'attentat.
Mais c'était un piège.
- Contre elle ?
- Contre moi.
Quelqu'un a voulu s'en prendre à moi,
en s'en prenant à elle.
Alors, c'est à cause de vous
que je récupère ma fille dans une boîte.
Je suis désolé
de ne pas avoir pu la protéger.
Vous êtes Nick Fury.
Maria croyait en vous.
Elle vous aurait suivi jusqu'en enfer.
Écoutez,
je ne sais pas
pour quelle cause Maria est morte.
Mais faites en sorte
que ce ne soit pas en vain.
Flash spécial.
Plusieurs bombes ont explosé
lors d'une fête annuelle à Moscou,
tuant au moins 2 000 civils.
Un suspect a été appréhendé.
Il serait à la tête du groupuscule
des Américains Anti-Russes.
La Première ministre britannique
a condamné l'attentat
et le secrétaire général de l'OTAN
a déclaré :
"L'OTAN met tout en œuvre pour découvrir
les circonstances de l'attaque."
Malgré des condamnations
fermes et unanimes,
des représailles russes
semblent imminentes,
suite à ce que le Kremlin considère
comme une déclaration de guerre
des États-Unis.
Ils disent que nous sommes responsables.
C'est des foutaises.
Je vous assure que l'attentat de Moscou
n'a pas été commis par des Américains.
Ça sent le coup monté à plein nez.
Comment tu savais que Fury serait là ?
Je le savais pas.
J'en étais pas sûr.
Mais je l'espérais.
Je voulais voir ce qu'il restait de lui.
Et alors ?
Il est l'ombre de lui-même.
Il a vieilli.
J'aurais pu le tuer, si j'avais voulu.
Mais on ne punit pas quelqu'un
en lui donnant ce qu'il veut.
Emmène-moi à la réunion du Conseil.
Je veux voir leur réaction,
alors que Moscou brûle.
- Attendez ici.
- Certainement pas.
Gravik.
Si je reviens pas d'ici une heure,
colle-lui une balle.
Chers membres du Conseil.
Tu n'as pas reçu le mémo
sur la tenue recommandée.
Il a dû se perdre avec mon invitation,
M. le secrétaire général.
Sûrement une erreur.
Madame la Première ministre.
Shirley.
Au nom de tous,
nous sommes ravis de t'avoir parmi nous.
Je t'en prie, assieds-toi.
Je vois clair en vous.
Habillés des plus beaux atours de l'homme,
buvant le vin de l'homme.
Jouant le jeu de l'homme,
utilisant ses couverts.
Mieux vaut être un humain qu'un chien.
J'aime bien les chiens.
Je les préfère, même.
Les chiens ne sont pas hypocrites.
Ils ne mentent pas.
Ils n'enferment pas leurs semblables.
Ils ne prostituent pas,
ils n'empoisonnent pas.
Ils ne s'évertuent pas à détruire
leur habitat naturel.
C'est une vision naïve de l'humanité.
C'est la seule vision valable.
Tu as fini ?
Passons à la raison de notre présence.
Une suggestion avisée, ma sœur.
Les récents actes terroristes
à travers le monde,
et en particulier à Moscou,
menacent la stabilité
que ce Conseil souhaite préserver.
L'objectif de cette réunion
est de décider de la punition,
si nécessaire,
à infliger
à celui qui nous a tous mis en péril.
Tu as tué plus de 2 000 humains innocents.
Des enfants.
Pourtant, tu ne montres aucun remords.
De quel droit as-tu désobéi au Conseil ?
De quel droit ?
Fury nous l'avait promis.
Vous étiez là, vous l'avez entendu.
"Si vous tenez votre parole,
je tiendrai la mienne."
Mais ce n'est jamais arrivé.
Fury nous a abandonnés.
Les humains nous traitent en parias.
Je vous en fais la promesse.
La Terre deviendra notre foyer.
Car je vais m'en emparer.
C'est la guerre.
C'est la guerre !
Et contrairement à la dernière guerre
que nous avons connue,
je ne perdrai pas celle-ci.
Les humains sont voués à s'autodétruire.
Avant même notre arrivée,
ils étaient destinés à se consumer.
Alors si vous hésitez,
à l'idée de tuer des innocents,
soyez sûrs que nous ne faisons
que précipiter l'inévitable.
Et si les Avengers reviennent ?
Tu crois que je n'y ai pas pensé ?
Ayez foi en moi.
Et je vous promets
que votre loyauté sera récompensée.
Madame la Première ministre ?
Nous devons redéfinir
notre chaîne de commandement.
La démocratie suffit, en temps de paix,
mais en guerre,
nous avons besoin d'un chef
dont le pouvoir est absolu et libre.
Je rêve...
Je nomme donc Gravik
au poste de Général Skrull.
Traîtresse !
Tu étais de mèche avec lui !
Assieds-toi, Sergio.
Je n'ai pas fini.
Pour qui tu me prends ?
Je suis le chef de l'OTAN.
Je peux mobiliser
toutes les troupes que je veux...
Je vous débarrasse, Madame ?
Je pense qu'il se tiendra tranquille.
Que ceux qui reconnaissent Gravik
comme notre nouveau général...
se soumettent.
Je crains que vous ayez oublié
notre passé.
Nous n'avons pas perdu notre foyer
car nous n'étions pas assez belliqueux.
Nous l'avons perdu
car nous étions trop belliqueux.
Je ne soutiens pas votre coup d'État.
Je ne soutiendrai pas votre guerre.
Et je refuse de me soumettre.
S'ils étaient tous comme toi,
l'univers m'appartiendrait.
Va en paix, ma sœur.
Il ne t'arrivera rien.
- Shirley ?
- C'est Gravik.
Le Conseil vient de le nommer général.
Notre peuple et notre destin
sont entre ses mains.
Si je peux t'aider...
Organise un rendez-vous
entre Gravik et moi.
Dans un lieu public.
Talos, il te tuera.
Merci de croire en moi.
Tu ne comprends pas.
Gravik a changé.
Moi aussi.
Soren est morte.
Je sais.
Si tu ne gardes pas la tête froide,
tu vas y rester.
Shirley, organise le rendez-vous.
Dis-lui que je veux parler de ma fille.
Merci, Monsieur.
Je n'y serais pas arrivé sans vous.
Tu ne l'as pas.
La Récolte n'a rien donné.
On doit repartir à la chasse.
Notre panel d'ADN
est encore trop restreint.
J'enverrai des équipes.
Je croyais que cette phase était terminée.
Moi aussi.
Gravik m'a envoyé sur plusieurs sites
pour la Récolte,
mais il n'y avait rien.
Notre chef se trompe, parfois.
J'espère avoir mal entendu.
Vous souhaitez autre chose, Pr Dalton ?
Que tu partes.
Voici la preuve
des soupçons de l'Union Européenne
sur l'implication des USA
dans l'attentat de Moscou.
Les 27 chefs d'État
et la Première ministre britannique
ont exigé
que Washington rende des comptes
lors du sommet d'urgence
qui se tient à Londres.
Colonel ?
Colonel Rhodes ?
Démentez-vous le fait
que deux de vos citoyens,
M. Nicholas Fury et Mlle Maria Hill,
étaient à Moscou,
sur les lieux de l'attaque ?
Nous sommes au courant des allégations
affirmant que M. Fury et Mlle Hill
ont peut-être été à Moscou.
Si c'est vrai,
c'était pour des raisons personnelles.
Ces images
sont-elles assez factuelles pour vous,
Colonel Rhodes ?
Sauf votre respect,
des images fournies par la Russie
sont à prendre avec des pincettes.
Mais je suis tout à fait disposé
à les faire analyser par nos équipes.
Comment expliquez-vous
la présence de M. Fury à Moscou ?
Supposée.
Sa présence supposée.
Si la Slovaquie
lève encore les yeux au ciel,
je la bombarde.
Pourquoi êtes-vous ici, Colonel ?
Vous n'êtes pas chef d'État.
Le Président Ritson n'est pas sans savoir
que ses partenaires internationaux
prennent la situation très au sérieux.
Je suis venu par courtoisie,
Madame la Première ministre.
Le Président Ritson est très occupé
à diriger
la plus grande puissance de la planète.
Il ne rapplique pas sur demande,
même de la France,
de l'Italie ou du Royaume-Uni.
Nous compatissons à votre inquiétude,
mais tant que vous n'avez pas
de preuve concrète
venant justifier cette inquiétude,
nous n'avons que de la compassion
à vous offrir.
Entendu ?
Rhodes.
Sympa, le costume.
Armani ?
Brioni.
Fonctionnaire, ça paie bien.
Mon autre costume est en titane,
alors celui-ci est une affaire,
en comparaison.
Faut qu'on se voie.
- Tout de suite.
- Bien sûr.
Laisse-moi finir de nettoyer
le gros tas de merde
que t'as laissé derrière toi,
et on boit un verre, d'accord ?
T'as l'air contrarié.
Ça va pas ?
- La Croatie te fait des misères ?
- La Slovaquie.
Balance-leur des bombes.
La Burner's Tavern, à 13 h.
Sois gentil, évite de provoquer
un holocauste nucléaire d'ici là.
Tu as empoisonné mon verre ?
À ta place, j'aurais plutôt peur
de finir ma vie reclus en Sibérie.
Te laisse pas avoir
par l'atmosphère décontractée.
Je suis à ça de te livrer aux Russes.
Tu as oublié ton rang, Colonel Rhodes ?
Ne joue pas au concours
de celui qui a la plus grosse.
Crois-moi,
je suis le seul ami qu'il te reste.
Les Russes me font porter le chapeau ?
Toutes les caméras t'ont filmé.
J'essayais d'empêcher l'attentat.
Une vraie réussite.
Deux mille victimes au compteur.
On en trouvera sûrement d'autres
sous les décombres.
Tu as ouvert la voie
à une Troisième Guerre mondiale
tout en mettant nos alliés
du côté des Russes.
Tu sais quoi sur ta sécurité rapprochée ?
Je sais qu'ils se prendraient une balle
pour moi.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Et si je te disais
que ce sont des espions ?
Pour le compte des Russes ?
C'est des acteurs non étatiques.
Ils interviennent à l'international.
HYDRA ?
Si HYDRA était remplie de bonhommes verts
qui peuvent prendre
l'apparence de ton père.
Depuis quand t'es au courant ?
Il y a 15 ans, j'ai participé
à une présentation confidentielle,
à propos
d'une espèce extraterrestre métamorphe
qui avait envoyé des vaisseaux
s'écraser sur Terre.
Le Pentagone avait peur
qu'ils se mettent en tête
de nous envahir de l'intérieur.
L'invasion est réelle.
C'est arrivé.
C'est impossible.
C'est ce que je croyais aussi,
et pourtant.
Le plus fou, dans tout ça,
c'est qu'on peut même pas
identifier nos envahisseurs.
Moscou n'est que le début.
On devrait appeler nos amis.
Ne brûlons pas les étapes.
Si on les envoie affronter les Skrulls,
ils tarderont pas à être dupliqués
pour perpétrer des attentats.
C'est ma guerre, Rhodey.
J'ai besoin de ton soutien.
Je peux pas.
Rien est impossible, chez nous.
Soit tu peux, soit tu veux pas.
Tu as raison.
Je ne veux pas.
J'ai grillé toutes mes cartes politiques
pour rapatrier le corps de Maria Hill.
Tu me parles politique, là ?
J'ai été envoyé
par le gouvernement américain, Fury.
C'est mon boulot.
Avant,
ton boulot était de protéger la planète.
On protège la planète
en protégeant notre place à la table.
Et qui t'a aidé à avoir cette place ?
Je te suis redevable, c'est ça ?
On l'est mutuellement.
Les gens comme nous ne sont pas promus
grâce aux contacts de papa.
La moindre miette de pouvoir
qu'on a pu arracher
aux incapables comme Alexander Pierce
qui dirigent ce monde,
on l'a obtenue dans le sang.
Utilise ton pouvoir pour la bonne cause.
Aide un frérot.
La voiture est dehors, Colonel.
Il vous dira quand il partira.
La voiture est pour toi, Fury.
Ils vont t'escorter dehors
et tu iras à l'aéroport.
Je savais pas que je partais en vacances.
J'ai tout organisé pour toi.
T'as écouté ce que je t'ai dit ?
Oui.
Le monde est en danger.
L'ennemi est bien plus dangereux qu'HYDRA,
mais tu es le seul à pouvoir le vaincre.
Et je devrais utiliser mon pouvoir
pour aider un frérot.
Tu le sais mieux que personne.
Si on a arraché notre pouvoir
à des incapables
qui nous ressemblent pas,
c'est pas pour le donner
à des incapables qui nous ressemblent.
Pour obtenir un tel pouvoir,
il faut être intransigeant,
impitoyable.
Il faut être capable d'être face
à un homme qu'on admire,
avec qui on a un long passé
professionnel et personnel,
pour lui annoncer sans réserve
qu'il est viré.
C'est exactement
pourquoi on est là, Nick.
C'est toi qu'ils ont envoyé
pour me virer ?
Personne ne m'a envoyé.
Je me suis porté volontaire.
Je veux pas t'enfoncer,
mais avec le foutoir que t'as mis à Moscou
et qui a tué un de nos meilleurs agents,
tu mérites ce qui t'arrive, frérot.
Avancez.
Tu penses sincèrement
qu'il suffit de me destituer
pour que je renonce à qui je suis ?
Du calme, Fury.
Voilà pourquoi t'es sur la touche.
Je suis Nick Fury.
Même sur la touche,
je suis dans le coup.
La porte était fermée.
Maintenant, elle est ouverte.
Qu'en déduisez-vous ?
Qui êtes-vous ?
Ça ne vous regarde pas.
Où est-il ?
Merci.
Celui-là refuse de parler.
Où est votre planque ?
Parle !
Votre mère ne vous a jamais dit
qu'il faut attendrir la viande ?
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je prends le relais.
Bien, monsieur.
Tout de suite.
Au revoir, monsieur.
J'ai sorti le grand jeu,
il a pas dit un mot.
Vous pensez pouvoir le faire parler ?
Je sais me montrer persuasive.
Avant que j'oublie,
il y a une trappe dans ce taudis ?
Pourquoi ?
Au cas où.
Merveilleux.
Maintenant, déguerpissez.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Enfin seuls.
On fait ça facilement ou autrement ?
Je vais briser ces chaînes.
Et ensuite, je vous briserai les os.
Autrement, alors.
Maintenant que je sais à quoi m'en tenir,
que la fête commence.
RECHERCHE :
DALTON, ROSA
Tu fais quoi ?
Je regarde les progrès
de notre dernière recrue.
Bientôt, il pourra recevoir un visage.
Il est loyal.
Loyal.
Je me souviens
du jour où tu m'as rejoint, G'iah.
Fille d'un général déchu.
Je me suis demandé quel lâche
pouvait envoyer sa fille
faire le sale boulot.
Puis j'ai compris que c'était sa lâcheté
qui l'y avait poussé.
Notre taupe a localisé Brogan.
On y va.
Vous perdez votre temps.
Je parlerai pas.
C'est très courageux,
mais le sang qui bout à 160 degrés,
ça délie les langues.
C'est un impératif biochimique.
Les plus malins se mettent à parler avant.
Vous êtes malin ?
C'est ce que je pensais.
Allez-y, piquez-moi le bras.
Je m'en fous.
Dites-moi où se cache Gravik.
Je vous le jure, je sais rien !
Pitié !
Malheureusement, très cher,
il me faut du concret.
Dites-moi où se trouve Gravik
et où il compte aller.
Je sais pas, je le jure.
Tout est secret, avec Gravik.
Quels secrets connaissez-vous ?
Il fabrique une machine.
Pour faire quoi ?
Pour nous rendre plus forts.
Attends ici.
Laisse le moteur tourner.
Qui vous aide ?
Je comprends pas.
Qui mène les recherches ?
Un couple marié.
Comment ils s'appellent ?
Je peux pas.
Gravik va me tuer.
Si je n'ai pas un nom,
Gravik n'aura pas l'occasion de vous tuer.
Pitié...
Dalton.
Ils s'appellent Dalton.
Ce n'était pas difficile,
en fin de compte.
Va me chercher une saucisse.
Allez, dépêche-toi !
Votre taxi est arrivé.
Je vais jeter un œil, derrière.
Je viens avec toi.
Reste ici, au cas où ils amènent Brogan.
T'es maline, G'iah.
C'est très dostoïevskien.
Ça va aller.
Je l'ai trouvé.
On s'en va.
Tu leur as dit quoi ?
Rien, j'ai menti.
Rien ?
T'as menti ?
Oui, je le jure.
Emmène-le à la voiture.
T'arrête pas.
Comment ils ont trouvé notre planque ?
Arrête-toi.
On est arrivés chez nous, Pagon ?
Bientôt, mon frère.
Tu n'oublies rien ?
Satisfaite ?
Presque.
C'est fini, allez... au lit !