La Clone Force 99
Les Séparatistes sont à bout.
La République accumule les victoires
à travers la galaxie.
Après que les Jedi ont déjoué
l'enlèvement du chancelier Palpatine,
le malfaisant général Grievous
s'est refugié dans la Bordure Extérieure.
Ses légions de droïdes de combat
considérablement réduites,
Grievous lance une contre-attaque brutale
dans plusieurs systèmes stellaires.
On retrouve les clones troopers
dans un affrontement mortel
sur la planète assiégée Kaller.
Menés par la Maître Jedi Depa Billaba,
ils peinent à maintenir leur position
en attendant des renforts.
Feu !
Au risque d'être pessimiste,
si le commandant ne revient pas bientôt
avec des renforts…
Mon Padawan viendra.
Maître !
Me voilà. Je suis là.
Caleb, où sont les renforts ?
Ne vous en faites pas. Ils arrivent.
Où sont-ils ?
Caleb.
Faites-moi confiance.
- Combien sont-ils ?
- Cinq.
Cinq ? On est fichus.
Je le croyais aussi.
Mais attendez de voir ces clones.
Ils sont différents.
Halte !
Feu.
Non !
Restez en position !
Écartez-vous !
Hé !
Incroyable. C'est la Clone Force 99.
Crosshair, faisons bouger ces chars.
À vos ordres.
Hé ! Arrêtez ça !
Réglez les stabilisateurs. On va tomber !
Attrape ça, tas de ferraille.
C'est moi qui commande, désormais.
Hé ! C'est quoi ?
Oh, non.
Lâchez vos armes et rendez-vous.
Quand vous aurez fini de vous cacher,
vous devriez lancer une contre-attaque.
Un autre bataillon de droïdes approche.
C'est le général
qui donne les ordres, ici.
Il a raison. C'est maintenant ou jamais.
Lancez la contre-attaque.
Bien, général.
En avant, soldats !
À vos ordres. On se dépêche !
Te voilà, petit Jedi.
T'as raté le meilleur.
Le meilleur,
c'était de vous voir en action.
Présente-nous tes nouveaux amis, Caleb.
Oui, maître.
Voici Wrecker, Hunter,
Echo, Tech et Crosshair.
Je n'appellerais pas ça "le meilleur",
mais je suis d'accord avec mon Padawan.
Vos exploits étaient impressionnants.
Exploits ?
N'y réfléchis pas trop, Wrecker.
Merci, général.
L'un de vous pourrait m'expliquer
où sont mes renforts ?
Renvoyés vers la capitale.
Il n'y a que nous.
Pas besoin de plus.
D'après mes informations,
le général n'aura pas besoin de nous.
La Guerre des Clones touche à sa fin.
Dites ça
aux tas de ferraille qui arrivent.
Je fais allusion
aux communications cryptées.
Les clones rapportent
que le général Jedi Obi-Wan Kenobi
a retrouvé le général Grievous
et l'affronte sur Utapau.
S'il capture ou élimine Grievous,
la chaîne de commandement séparatiste
s'effondrera.
Les armées de droïdes aussi.
Une théorie fascinante,
mais on ne peut rien y faire d'ici.
Revenons à nos moutons.
Vous avez des consignes ?
Ou on peut agir à notre guise ?
Oui, explosons des trucs !
Caleb, on les laisse agir à leur guise ?
À condition que je les accompagne.
Très bien.
T'es prêt, petit ? On agit vite.
Tant mieux. Je sais pas faire autrement.
Je l'aime bien.
Exécutez l'Ordre 66.
Maître.
Maître !
Sauve-toi !
Sauve-toi, Caleb !
N'approchez pas !
Attends !
Que s'est-il passé ?
Le canal de communication
répète la même directive :
"Exécutez l'Ordre 66."
Je l'ai entendu aussi.
C'est quoi, l'Ordre 66 ?
Je n'en suis pas sûr.
Echo, Tech. Parlez au capitaine des regs.
Obtenez des informations.
Crosshair, allons retrouver le petit
et veiller sur lui.
Wrecker, empêche quiconque de nous suivre.
Il n'est pas loin.
Là-haut.
Descends, petit.
On va t'aider. Non !
Menteur !
À quoi tu joues ?
J'obéis aux ordres.
On ignore quels sont les ordres.
Ne fais rien
tant qu'on n'en sait pas plus.
Les bons soldats obéissent aux ordres.
Où est le Padawan ?
Ne vous en faites pas. Hunter s'en charge.
On a reçu des ordres
du Chancelier Suprême en personne.
C'est super,
mais j'ai dit qu'Hunter s'en chargeait.
Poussez-vous, soldat.
À vos ordres.
Hunter, soldats regs en approche.
Bien reçu.
On a un problème.
T'as rien d'autre à m'apprendre ?
Les regs ont reçu pour ordre
d'exécuter les Jedi.
Quoi ? Lesquels ?
Tous. Les Jedi sont accusés de trahison.
Ça expliquerait tout.
N'importe quoi.
Je vous conseille de revenir.
Impossible. On cherche encore le petit.
Faux.
Crosshair, baisse ton arme.
Non !
Doucement, petit.
Doucement.
Je suis de ton côté.
N'approchez pas.
Écoute-moi.
Non ! Vous l'avez tuée !
C'était les autres.
Je suis aussi perdu que toi.
N'approchez pas !
Je peux t'aider. Viens avec moi.
Il est parti par là. Venez !
Non !
Où est le Jedi ?
Je l'ai assommé quand il a sauté.
Il est mort.
On approche de Kamino.
C'est bon d'être chez soi.
Ça fait combien de temps ?
En temps normal, 180 rotations,
mais avec les fuseaux horaires
galactiques, ça en fait environ 205.
Quoi ?
Très longtemps.
Et comment.
Quoi ?
Es-tu sûr que le Padawan est mort
en chutant ?
Oui. Pourquoi ?
D'habitude, quand quelqu'un tombe,
on regarde en bas, pas en face.
On n'a pas tous envie de voir ça.
Véhicule non identifié,
donnez votre code d'autorisation.
Code d'autorisation ?
Ils ne savent pas qui on est ?
Sans doute un exercice protocolaire.
Envoi du code d'autorisation.
Autorisation confirmée.
Allez au quai d'atterrissage un-tac-un.
Confinement de niveau cinq en vigueur.
Des shock troopers ?
Que fait la Garde de Coruscant ici ?
Confinement de niveau cinq en vigueur.
Les agents de sécurité
sont attendus au centre de contrôle.
Ce n'est pas un exercice.
Qu'est-ce qu'on a encore raté ?
La fin de la guerre.
Pardon ?
Le général Grievous a été vaincu
sur Utapau.
Le commandement séparatiste s'est écroulé.
La guerre est finie.
Je l'avais dit.
Effectivement.
Un problème ?
Non, aucun.
On va regagner nos quartiers.
Faites vite.
Assemblée générale obligatoire à 15 h.
Les clones de Kaller
ne sont pas les seuls.
Tous les regs agissent bizarrement.
On va vérifier.
Excusez-moi. Vous êtes de quelle unité ?
Poussez-vous.
Je ne vois aucune différence.
Quelle joie d'être de retour.
L'odeur est de pire en pire.
T'es encore nouveau. Tu t'y feras.
Parle pour toi.
Je me charge du tableau.
Onze missions réussies de plus.
Comme si on en doutait.
Pas celle sur Kaller.
Comment ça ? On a atteint nos objectifs.
Pas tous.
Hunter a laissé le jeune Jedi s'échapper.
Ou tu vas continuer à mentir ?
Exécuter nos commandants
n'est pas un objectif de mission.
Les ordres sont les ordres.
Depuis quand ?
Tout ça est insensé.
Ces clones se sont battus aux côtés
du général Billaba durant des années.
Comment ont-ils pu s'en prendre à elle ?
Les regs ont été programmés pour.
Programmés ?
On sait que les Kaminoiens
ont inhibé
les fonctions cognitives des clones
afin qu'ils suivent les ordres
sans contester.
C'est pas notre cas.
On est différents.
Les anomalies préexistantes
de notre ADN ont été manipulées.
Résultat : tu as une force colossale,
Crosshair est un tireur d'élite,
Hunter a des sens ultra aiguisés
et je suis extrêmement intelligent.
Je pense qu'on est immunisés
contre les effets de cette programmation.
Mais je n'en suis pas absolument sûr.
Et Echo ? C'était un clone reg
avant qu'il nous rejoigne.
Oui. Si tous les regs ont été programmés,
pourquoi j'ai pas réagi comme les autres ?
Ce que tu as subi sur Skako Minor
a sans doute effacé tes modifications
comportementales préprogrammées.
Tu es plus une machine qu'un homme.
Du moins, mathématiquement.
J'en ai de la chance.
Rendez-vous à l'aire de rassemblement
pour un briefing sur la République.
Voilà une réunion à ne pas manquer.
Il y a une première à tout.
Et la rébellion jedi a été matée.
Les Jedi survivants seront traqués
et vaincus !
Cette tentative d'assassinat
m'a laissé meurtri et difforme.
C'est le moins qu'on puisse dire.
Mais je vous assure…
que ma résolution
n'a jamais été aussi forte !
Pour assurer la sécurité
et la continuité dans la stabilité…
Qu'y a-t-il ?
…la République sera réorganisée
et deviendra…
- Rien.
- …le Premier Empire Galactique !
Un Empire Galactique ?
Pour la sauvegarde et la sécurité
de la société.
Oui !
Vous doutez encore
que les regs soient programmés ?
Un Empire Galactique ?
On est des soldats de la République.
République, Empire…
Qu'est-ce que ça change ?
L'exécution systématique des Jedi
est un sacré changement.
On a de la visite.
Bonjour.
C'est quoi, ça ?
Une adolescente humaine.
Origine… inconnue.
Je m'appelle Omega.
Je me demandais quand vous reviendriez.
Tu sais qui on est ?
Hunter, Echo, Tech, Wrecker et Crosshair.
Vous êtes la Clone Force 99.
Que fais-tu sur Kamino, petite ?
Son travail, bien sûr.
C'est mon assistante médicale.
Sa curiosité la fait vagabonder.
Viens, Omega. On a du travail.
Cette journée est de plus en plus bizarre.
Amiral Tarkin,
cette nouvelle nous surprend.
Le chancelier Palpatine a toujours soutenu
nos avancées dans le clonage.
Les priorités de l'empereur Palpatine
ont changé.
La fin de la guerre
remet l'utilité des clones en question.
Nos contrats exigent
une production continue.
Vos contrats étaient avec la République.
Elle n'existe plus.
Le nouvel Empire se trouve
dans un état précaire.
Des clones troopers seront nécessaires
pour maintenir l'ordre dans la galaxie.
En effet. Des soldats ordinaires le feront
pour deux fois moins cher.
Les compétences et l'efficacité
de nos clones
sont de loin supérieures
à celles de quiconque vous recruterez.
Permettez-moi d'en juger,
M. le Premier ministre.
Sa navette est arrivée aujourd'hui.
Il paraît qu'il évalue tous les clones.
Tant mieux. Il est temps
d'écrémer un peu la sélection.
Des clones programmés.
Personne ne me contrôle.
Wrecker, il est logique
que ton penchant pour la destruction
découle de ton conditionnement.
Retire ce que t'as dit !
J'énonce juste une hypothèse scientifique
basée sur des faits.
Je vais t'en donner, un fait.
Si j'aime faire exploser des trucs,
c'est parce que j'aime ça !
Compris ?
Me voilà convaincu.
Un Impérial a été envoyé
pour évaluer les clones.
Tout le monde en parle.
Quel genre d'évaluation ?
Pas mentale, j'espère.
On échouerait à coup sûr.
Re-bonjour.
Omega. On s'est vus tout à l'heure.
Dans le couloir.
Oui, on s'en souvient.
Tu n'as rien d'autre à faire ?
Non. Je reste ici.
Tu veux t'asseoir avec nous ?
C'est jamais arrivé.
Je vous aime bien.
Vous êtes différents aussi.
Que fais-tu réellement
sur Kamino, petite ?
Tu n'as pas de famille ? De parents ?
Des parents ?
Regardez. L'escouade des défectueux
a une nouvelle recrue.
La Clowns Force 99 compte
un nouveau membre.
Je rêve.
Qui a lancé ça ?
C'est moi.
Présentez vos excuses à mes amis.
J'adore cette petite !
Répète un peu, pour voir.
Doucement. Reculez.
Passez votre chemin.
Reste à ta place, morveuse.
Oups.
C'en est trop.
Ouais !
C'est reparti.
Echo, attention.
Maîtresse Nala Se te demande
à l'infirmerie. Tu dois y aller.
Non, je reste jusqu'à son réveil.
Où…
Non ! Enlevez-moi ça !
Je n'ai pas terminé mes analyses.
Echo, tout va bien. C'est moi, Omega.
Je comprends.
J'aime pas être branchée
à leurs machines non plus.
Bonjour, CT-1409.
Il s'appelle Echo.
Je suis AZI-345211896246498721347,
votre droïde médical attitré.
J'avais dit qu'il survivrait !
Tu me dois deux crédits.
L'état de CT-1409 est stable.
Mais j'ai une nouvelle alarmante
pour vous.
D'après vos résultats d'analyses,
il semblerait que vous soyez tous
des clones génétiquement défectueux.
Je vous laisse vous remettre
du choc de cette annonce.
On a un problème.
Pas vraiment.
On est plus atypiques que défectueux.
Pas ça. L'amiral Tarkin est ici.
C'est lui qui évalue les clones.
Le même Tarkin qu'au sauvetage
de la Citadelle, quand tu as…
- Comment dire ?
- Explosé.
Ce qui t'a rendu comme ça.
Oui.
Il n'est pas fan des clones.
On le saura bientôt.
On est convoqués par le Premier ministre.
La bagarre n'a pas dû lui plaire.
À moi, si.
Venez. Finissons-en.
Attendez.
La bagarre était de ma faute.
Je viens avec vous.
Pas question. On s'en occupe.
- Mais…
- Écoute.
On n'apporte que des ennuis.
Garde tes distances, c'est pour ton bien.
Compris ?
Vous allez où ?
Le centre d'entraînement est par là.
Le centre d'entraînement ?
Pour une simulation de bataille.
L'amiral Tarkin veut voir
votre escouade en action.
On ne va pas nous réprimander ?
Non, on va vous tester.
Allez vous équiper.
On n'a pas d'ennuis,
et ils veulent qu'on se batte ?
L'Empire n'est peut-être pas si mal,
finalement.
L'Empire remet en question
la valeur des clones troopers.
Afin de prouver votre efficacité,
un test d'aptitude au combat s'impose.
Mettez-vous en place.
On a fait ça un millier de fois.
Vous savez quoi faire.
Une simulation de bataille ? Trop facile.
Allez-y.
Crosshair, les tours.
Avancez.
Enfin !
Je te couvre.
C'est trop long !
C'est tout ? J'attends la suite !
Si on veut un Empire Galactique plus fort
que la République qui l'a précédé,
ses soldats doivent l'être aussi.
Utilisez de vraies munitions.
Amiral Tarkin, je me dois de contester.
De vraies munitions endommageraient
mes clones et mon infrastructure.
Vous serez dédommagé. Obéissez !
De nouveaux jouets. Voilà qui est mieux.
Ouais !
Des vraies munitions.
Aide Wrecker. On te couvre.
Wrecker, ça va ?
Je l'ai senti passer.
On se replie.
Ça se présente mal.
Ces blasters ne servent à rien.
Alors, improvisons.
Tarkin veut nous mettre à l'épreuve ?
Il ne va pas être déçu.
J'ai horreur des signaux.
Si tu les mémorisais…
T'as qu'à le faire, toi.
Je l'ai fait.
Ce qu'on a fait sur Felucia.
Il suffisait de le dire.
J'arrive.
Rien ne sert de le reprogrammer
si tu l'écrabouilles.
T'as pas intérêt à te tromper.
Ces tactiques sont peu communes.
Les clones de l'unité expérimentale 99
ont tendance à dévier
du protocole de combat standard.
Dépêche.
Terminé. Relâche-le.
Wrecker, réveille-toi.
Reste à terre !
La connexion ne tient pas.
Tech !
Crosshair, couvre-nous.
Tech ! Tiens bon.
Je ne bouge pas.
Wrecker, le couteau.
Beau travail.
Extraordinaires, n'est-ce pas ?
Ça reste à voir.
Parlez-moi de la Clone Force 99.
Ce sont des clones défectueux
dont les mutations cellulaires
ont amplifié leurs qualités de soldats.
Combien de clones de la sorte
possédez-vous ?
Il n'en reste que cinq.
Ils pourraient être utiles
à votre nouvel Empire.
D'après les rapports,
ils ont une fâcheuse tendance
à désobéir et ignorer les ordres.
Un effet secondaire de leur mutation.
Mais cela n'a jamais entravé
la réussite de leurs missions.
Ont-ils exécuté l'Ordre 66 ?
Le général Jedi et le Padawan
ayant été éliminés sur Kaller,
on suppose que oui.
Ne supposez rien.
Seule la mort du général a été confirmée.
Un autre rapport, issu de l'un des leurs,
affirme que le Padawan s'est échappé.
Voyons si ces clones
sont réellement loyaux.
Ils ont utilisé des vraies munitions !
Contre nous !
On était là, Wrecker. On sait.
Je vous avais prévenus.
Pour qui se prend cette vipère de Tarkin ?
Arrête de râler. Tu as été blessé.
Ça arrive tout le temps.
Il y a une différence
entre être blessé au combat
et servir de cible d'entraînement.
Exactement !
On n'est pas des droïdes factices.
On est bien d'accord.
Impressionnante prestation.
Pas trop le choix.
Les méthodes du nouvel empire
peuvent paraître peu orthodoxes,
mais les vôtres aussi.
Les deux ont leurs mérites.
Nala Se dit le plus grand bien
de ses cinq clones améliorés.
Elle vous dit plus efficaces qu'une armée.
Vous avez une mission pour nous ?
En effet. Nous avons localisé un groupe
d'insurgés dans le secteur d'Onderon.
Ils doivent être éliminés.
Quel genre d'insurgés ?
Des forces séparatistes déterminées
à faire perdurer la guerre.
Si vous neutralisez cette menace,
vous aurez mes faveurs
quand j'évaluerai les besoins
de l'Armée Impériale.
Des infos sur les insurgés ?
Négatif.
Les fichiers impériaux sont verrouillés.
Laisse-moi le temps de les pirater.
Force est d'admettre que l'Empire
a une sacrée puissance de feu.
Tu devrais voir l'armurerie.
Il en a pleuré.
Toi aussi.
On n'a pas assez de place à bord.
Ah non ? J'en ferai.
Une nouvelle mission
et des explosifs à volonté.
Enfin de retour à la normale.
Que ça reste loin de moi. Je refuse
de redormir à côté d'un projectile.
Hunter.
Je t'ai dit de garder tes distances.
Je sais, mais je dois vous parler.
D'accord. Qu'y a-t-il ?
Je crois
que l'officier impérial en a après vous.
Je l'ai entendu parler à Lama Su.
Il n'aime pas les clones.
On a l'habitude.
Mais on fait du bon boulot.
J'ai pas confiance en lui.
Une mission est une mission.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Laissez-moi venir avec vous.
Tu n'es pas un soldat. C'est dangereux.
Ici aussi.
Les choses ont changé.
On doit quitter Kamino.
Hunter, en route !
Il faut du temps pour s'habituer
au changement. Tu t'y feras.
Hunter.
Non, rien.
Un problème ?
Y a un truc qui m'échappe chez elle.
Les enfants, c'est pas ton rayon.
Omega. Viens.
Je t'ai dit de rester près de moi.
C'était quoi ?
Tu préfères pas savoir.
Au moins, c'est pas un marécage.
C'est tout comme.
Le camp des Séparatistes
est à 2 km au sud.
On va continuer à pied
et inspecter le périmètre.
Discrètement.
Allez. Ça fait des jours
que j'ai rien fait exploser.
Du calme. Ta programmation se manifeste.
Ne commence pas avec ça !
Combien y a-t-il de droïdes, Tech ?
Impossible à dire à cette distance.
Quelque chose bloque mon scanner.
Les tas de ferraille voyagent toujours
en groupe.
Voyons un peu ce qui nous attend.
Qu'est-ce que tu vois, Tech ?
Je compte 25 signatures thermiques,
mais aucun droïde.
Tarkin a parlé d'insurgés, pas de droïdes.
Je crois qu'ils ne sont
ni l'un ni l'autre.
Il y a des enfants.
Des enfants ? Ici ?
Ça ne tourne pas rond.
Tu attends quoi ?
Donne-nous le feu vert.
- Négatif. Ne faites rien.
- Quoi ?
On n'explose pas les droïdes ?
Il n'y a pas de droïdes.
Alors, on fait quoi ?
On termine la mission.
Donne le feu vert, Hunter.
On n'est pas seuls.
Ne faites rien.
Vous l'avez entendu. On ne bouge pas.
Écoutons ce qu'ils ont à dire.
Faites-moi confiance.
Ce ne sont pas des Séparatistes.
Ce sont des soldats de la République.
Pourquoi Tarkin nous enverrait
attaquer nos propres forces ?
Parce qu'on refuse de se battre
pour l'Empire.
Vous êtes Saw Gerrera.
Formé par le capitaine Rex
et le général Skywalker.
Le nouvel empire vous envoie
nous éliminer ?
On doit neutraliser un groupe d'insurgés.
Vous l'avez trouvé.
Et maintenant ?
Vous allez nous abattre comme les Jedi ?
Si vous le demandez.
Ça suffit.
On pensait trouver
des droïdes de combat, pas…
Des civils ? Les temps changent.
Les cibles aussi.
Regardez les insurgés
qu'on vous demande d'éliminer.
C'est à se demander
quels autres mensonges ils racontent.
Mobilisons-nous. On remballe.
Que se passe-t-il ici ?
Qui sont ces gens ?
Des villageois, des fermiers,
d'anciens soldats de la République…
Tous des réfugiés depuis que Palpatine
s'est autoproclamé empereur.
D'après les rapports, les Jedi ont tenté
d'assassiner le Chancelier Suprême.
C'était une mesure défensive de sa part.
Je croyais que vous étiez l'intello.
Avec les Jedi décimés
et l'armée des clones sous ses ordres,
Palpatine aura le contrôle
de toute la galaxie.
Sauf si on l'en empêche.
La guerre est finie.
Si on abandonne,
tout ce pour quoi on s'est battus…
tous ceux qu'on a perdus,
tout ça n'aura servi à rien.
Il n'en est pas question.
La Guerre des Clones est peut-être finie,
mais une guerre civile va éclater.
Avec si peu de soldats et de munitions,
vous n'avez aucune chance.
Pas si on est seuls.
On doit y aller. On est attendus.
Que fait-on d'eux ?
Les clones nous ont aidés à libérer
Onderon, alors on leur laisse le choix.
Les choses ont changé.
Vous pouvez vous adapter et survivre,
ou mourir avec le passé.
À vous de choisir.
Au moins, avec la République,
on savait à quoi s'en tenir.
Tarkin et l'Empire sont
une autre histoire.
Pourquoi on discute ?
On a une mission à accomplir.
Ouvre les yeux. On nous a envoyés
éliminer des civils innocents.
Qui dit qu'ils sont innocents ?
T'as perdu la tête ?
Moi ? J'obéis aux ordres.
Exactement.
Ces insurgés complotent contre l'empereur.
Si tu n'as pas le cran
de faire ce qu'il faut,
tu n'es pas apte à diriger cette escouade.
On est suivis.
C'est un droïde sonde.
Voilà que Tarkin nous espionne ?
Les Jedi n'ont jamais fait ça.
Pas à ta connaissance.
Omega.
Quoi ?
Elle m'a mis en garde
contre la mission et Tarkin.
Elle m'a dit de ne pas revenir sur Kamino.
Que c'était dangereux.
Elle a peut-être raison.
On va croire une enfant ?
On ne devrait pas ignorer sa sagacité.
Une intuition surdéveloppée n'est pas rare
chez un clone amélioré comme elle.
Elle est bien bonne. J'ai failli marcher.
Quand Nala Se a mentionné cinq clones,
Tarkin a cru qu'elle parlait de nous.
Mais Echo est normal.
Le cinquième clone est Omega.
J'ai confirmé mes soupçons
en analysant son ADN à l'infirmerie.
Et tu nous dis ça maintenant ?
Je croyais que c'était évident.
En quoi c'est évident ?
On retourne la chercher.
Tu désobéis encore aux ordres
pour une enfant ?
Mauvaise idée, Hunter.
Elle est des nôtres.
Pas question de l'abandonner là-bas.
C'est quoi tout ça, AZI ?
Mes analyses révèlent divers armements,
curiosités et détritus sans aucune valeur.
Ça me plaît.
On ne devrait pas être ici.
Nala Se nous a ordonné
de rester à l'infirmerie.
T'inquiète pas.
C'est une… mission de recherche.
Une mission de recherche ? J'adore ça.
Que cherche-t-on ? Ça ?
Ou bien ça ?
Ou ça ?
C'est ça ?
Ça, peut-être ?
Ou bien ça ?
Quel drôle d'objet.
On va nous entendre.
Je déclare cet endroit inhabitable.
Quelqu'un approche. Filons.
Tu n'as rien à faire ici.
Je… me suis perdue.
Pardon. Ça n'arrivera plus.
Emmenez leur équipement au hangar.
Vous, vous venez avec moi.
Non. On est membres
du personnel médical kaminoien.
Bas les pattes.
AZI !
Aucune réponse du radar. C'est étrange.
Atterris. On va voir ce qui se passe.
Tenez-vous-en au plan.
On se sépare, on retrouve Omega,
et on se rejoint au vaisseau.
Plus un geste !
C'était à prévoir.
L'Empire ne tolère pas l'échec, sergent.
Il y a eu des complications.
Oui, le rapport du droïde sonde
était très détaillé.
Vous complotez avec Saw Gerrera.
Vous connaissez la peine pour trahison ?
Trahison ?
Mettez-les au bloc.
Ça sent bizarre.
Parce que c'est propre.
Le plan n'aura pas été un échec total.
Génial.
Je vous avais dit de pas revenir.
Il le fallait. On te cherchait.
Moi ?
Qu'en dis-tu, petite ?
Tu viens avec nous,
ou on a été capturés pour rien ?
Vous êtes revenus pour moi ?
Oui. Tu peux rester sur Kamino si…
Non, je vous l'ai dit.
Je veux venir avec vous.
Comme c'est touchant.
Hunter, comment on va sortir d'ici ?
Je réfléchis.
Tu sais à quoi tu devrais réfléchir ?
À quand tu t'es adouci.
Arrête, Crosshair.
Vous ne voyez pas
qu'on est emprisonnés à cause de lui ?
Il nous a fait désobéir aux ordres.
Ça ne t'a jamais posé de problème.
On le fait tout le temps.
Les bons soldats obéissent aux ordres.
Tu n'as fait que des mauvais choix
depuis Kaller.
D'abord le Padawan, puis Gerrera.
Tu deviens un handicap.
On discutera de ça plus tard.
L'important, c'est de sortir d'ici.
Vous êtes en colère.
Quelle perspicacité.
Je sais ce que vous comptez faire.
Pitié, ne faites pas ça.
Qu'en sais-tu ?
Je sais que ce n'est pas de votre faute.
Vous n'y pouvez rien.
CT-9904, suis-nous.
Non. On reste ensemble.
Reculez !
Alors ?
Les mutations de CT-9904 ont altéré
son activité crânienne,
y compris sa puce inhibitrice.
Il s'est pourtant montré loyal
envers l'Empire durant leur mission.
Sa puce n'est pas aussi active
que chez un clone standard,
mais l'ordre semble fonctionner.
Pouvez-vous intensifier sa programmation ?
Oui.
Faites-le.
Je sais.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé plus tôt ?
Ce n'est pas une prison.
Je suis pas de ton avis.
C'est un complexe kaminoien,
construit avant la Guerre des Clones.
Il n'y avait ni quartiers ni prisons
à sa construction.
En quoi ça nous aide ?
Ces cellules ont été réaménagées
pour emprisonner des individus normaux.
Pas quelqu'un comme Wrecker.
On peut sortir de là à coups de poings ?
Pardon.
Si tu frappes au bon endroit.
D'accord. Montre-moi où.
Il faut rester à l'abri des regards.
Formez un mur.
Frappe ici. Juste là.
D'accord.
Dites-moi quand.
Maintenant.
Ça n'a rien donné.
Tu es sûr que ça va marcher ?
Réessaie. Un peu plus fort.
Tu peux y aller. Donne tout.
D'accord.
Ça n'a pas marché.
Si.
Regarde.
Je passerai jamais.
Très observateur.
J'allais plutôt suggérer…
J'y vais.
Tu es sûre ?
Certaine.
D'accord. Accède aux commandes
et abaisse le bouclier rayonnant.
On a de la compagnie.
Où est la fille ?
À vous de nous le dire.
Si vous lui faites du mal, je vous tue.
Localisez la prisonnière 0219.
C'était quoi, ça ?
Désolé.
Le sol a du mal à supporter mon poids,
étant donné qu'il n'est pas conçu
pour des individus anormaux comme moi.
Il y a quoi derrière toi ?
Rien du tout.
Écarte-toi du mur. Tout de suite.
Venez donc m'y obliger.
Bien reçu. La fille est toujours ici.
Dites-nous où elle est.
Abaisse le levier !
Lâchez-moi !
Hé, toi.
Pas mal.
Il faut retrouver Crosshair. Allons-y.
On n'ira pas loin sans notre équipement.
Ils ont mis vos affaires dans le hangar.
Votre équipement y est peut-être.
Par là.
Équipez-vous. Faites vite.
Non ! Où elle est ?
Elle doit bien être quelque part.
Tech, démarre le vaisseau.
On va chercher Crosshair.
Inutile de chercher bien loin.
C'est Crosshair ?
Rends-toi, sergent.
N'aggrave pas ton cas.
T'as perdu la tête ?
On aurait dû tuer le Jedi.
Tu as désobéi aux ordres.
C'était la bonne décision.
Tu n'as jamais su voir plus loin.
Rends-toi.
C'est un ordre ?
Oui.
Alors, je désobéis à nouveau.
Tech, faut y aller. Vite !
J'y travaille.
Wrecker, dissipe cette fumée.
Bien, chef.
Omega, baisse-toi.
Un… deux…
Trois !
Omega, non !
Wrecker lui sert d'appât.
Il a besoin d'aide.
- Tech, ça urge.
- J'y suis presque.
Verrouillez les portes !
Quelqu'un pirate les commandes.
À mon signal, cours vers la rampe
sans t'arrêter. Compris ?
Echo, on va aider Wrecker.
Il n'y a qu'une seule issue, Hunter.
À toi de jouer.
Vas-y !
Vous avez remédié au problème ?
La puissance de la puce inhibitrice
a été augmentée avec succès.
Mais les autres clones de l'escouade 99
se sont échappés.
Omega est avec eux.
Soyons prudents.
Ne dites rien tant que les intentions
de l'Empire ne sont pas claires.
Bien, M. le Premier ministre.
Attends ! Tu vas faire quoi ?
Tout ira bien. Ne bouge pas.
C'est ça que vous cherchiez ?
Ma Lula !
Voyons voir. Ne bouge pas.
Ne m'examine pas.
Je suis pas un ordinateur.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Éloigne ça de moi.
C'est ton premier voyage dans l'espace ?
Mon premier voyage tout court.
Joli tir, tout à l'heure.
Où tu as appris ça ?
J'en sais rien.
J'ai jamais utilisé de blaster.
J'ai eu de la chance.
Elle n'est pas la seule.
Je vais bien.
Il en faut plus pour me mettre au tapis.
Tu l'étais.
Pas longtemps.
Quel est le plan, Hunter ?
On pourrait partir et faire profil bas.
Mais avec Crosshair à nos trousses,
j'en doute.
Et vos amis ?
L'un d'eux pourrait nous aider ?
La liste est courte.
Il y en aurait bien un.
Cap sur J-19.
J-19 ?
On connaît quelqu'un.
Oui !
Attache ta ceinture, petite.
Tu vas en prendre plein la vue.
LA CLONE FORCE 99
Sous-titres : Cynthia Kirbach