STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
O Rescaldo
Separatistas levados ao limite.
As forças da República
continuam a somar vitórias
em batalhas por toda a galáxia.
Após os Cavaleiros Jedi travarem
o rapto do Chanceler Palpatine,
o droide maléfico, General Grievous,
retirou para a Orla Exterior.
Com as suas legiões de droides de combate
bastante reduzidas,
Grievous lançou um contra-ataque
desesperado em vários sistemas estelares.
Encontramos os soldados Clone da República
a travarem um combate mortal
no mundo cercado de Kaller.
Liderados pela Mestre Jedi Depa Billaba,
debatem-se para manter a posição
enquanto esperam pela chegada de reforços.
Fogo!
Não quero ser pessimista,
mas se o comandante não volta
rapidamente com os reforços...
O meu padawan não vai falhar.
Mestre!
Cheguei. Estou cá.
Caleb, onde estão os reforços?
Não se preocupe. Vêm atrás de mim.
Onde estão?
Caleb.
Confie em mim.
- Quantos são?
- Cinco.
Cinco? Estamos feitos.
Sim, foi o que pensei,
mas tem de ver estes Clones.
Eles são diferentes.
Alto.
Fogo!
Não!
Mantenham a posição!
Abram alas!
Não acredito. É a Força Clone 99.
Crosshair, vamos pôr os blindados a mexer.
Sim, senhor.
Para com isso.
Ajusta os estabilizadores. Vamos cair.
Metálico, apanha.
Parece que agora sou eu que mando.
O que é isto?
Não...
Larga as armas e rende-te.
Se já acabaram de se esconder,
sugiro que lancem um contra-ataque.
Aproxima-se outro batalhão de droides.
É a General que dá ordens por aqui.
Ele tem razão, Capitão.
É a nossa oportunidade.
Lancem o contra-ataque.
Sim, General.
Homens, vamos!
Sim, senhor! Mexam-se!
Aqui estás tu, pequeno Jedi.
Perdeste a diversão.
A diversão foi ver a tua equipa em ação.
Queres apresentar
os teus novos amigos, Caleb?
Sim, Mestre.
Estes são o Wrecker, o Hunter,
o Echo, o Tech e o Crosshair.
Não sei se "diversão"
é o sentimento mais adequado,
mas concordo com o meu padawan.
As vossas façanhas foram impressionantes.
Façanhas?
Não penses demais, Wrecker.
Obrigado, General.
Bom, um de vocês pode explicar
onde estão os verdadeiros reforços?
Foram redirecionados para a capital.
Só pode contar connosco.
Não precisa de mais.
Se as minhas informações estão corretas,
a General não precisará de nós.
A Guerra dos Clones pode acabar em breve.
Diz isso aos metálicos que vêm para cá.
Estou a referir-me
às comunicações encriptadas.
O serviço de informações dos Clones
diz que o General Jedi Obi-Wan Kenobi
encontrou e atacou
o General Grievous em Utapau.
Se ele capturar ou matar o Grievous,
a estrutura de comando dos Separatistas
irá desabar.
Muito provavelmente,
os exércitos dos droides também.
É uma teoria fascinante que, infelizmente,
não podemos controlar daqui.
Aconselho que nos concentremos
na tarefa presente.
Tem ordens para nós?
Ou fazemos o que sabemos?
Vamos mandar qualquer coisa pelos ares!
Caleb, deixamo-los fazerem o que sabem?
Só se eu puder ir com eles.
Muito bem.
Miúdo, estás pronto para isto?
Nós andamos depressa.
Ótimo. Só sei andar assim.
Gosto dele.
Executar Ordem 66.
Mestre.
Mestre!
Tens de fugir!
Foge, Caleb!
Afastem-se de mim!
Miúdo, espera!
O que aconteceu?
O canal de rádio
está a repetir uma diretiva:
"Executar Ordem 66."
Sim, também ouvi.
O que é a Ordem 66?
Não sei ao certo.
Echo, Tech, falem com o capitão
dos Regulares. Descubram o que puderem.
Crosshair, nós vamos localizar o miúdo
e garantir que nada lhe acontece.
Wrecker, empata quem tentar seguir-nos.
Ele está perto.
Ali.
Desce daí, miúdo.
Estamos aqui para ajudar. Não!
Mentiroso!
O que estás a fazer?
A cumprir ordens.
Não sabemos sequer qual é a ordem.
Não faças nada
até sabermos o que se passa.
Os bons soldados cumprem as ordens.
Onde está o padawan?
Não te preocupes.
O Hunter está a tratar disso.
Temos ordens do Chanceler Supremo.
Ainda bem, mas tal como disse,
o Hunter está a tratar disso.
Afasta-te, soldado.
É para já, chefe.
Hunter, vão Regulares na vossa direção.
Recebido.
Temos uma situação.
Diz-me algo que eu não saiba, Tech.
Parece que os Regulares têm ordens
para executar os Jedi.
O quê? Quais Jedi?
Todos eles. Dizem que os Jedi
cometeram traição.
Isso explica tudo.
Não começa sequer a explicar nada.
Aconselho-vos a voltarem.
Não podemos. Não encontrámos o miúdo.
Errado.
Crosshair, para.
Não!
Tem calma, miúdo.
Calma.
Estou do teu lado.
Afasta-te.
Só quero que me ouças.
Não! Mataste-a!
Foram os outros.
Estou tão confuso como tu.
Afasta-te!
Posso ajudar-te. Vem comigo.
Ele foi por aqui. Vamos!
Não!
Onde está o Jedi?
Atingi-o quando saltou. Não se safou.
Estamos a chegar a Kamino.
É bom voltar a casa.
Quanto tempo passou?
Foram 180 rotações num ciclo comum,
mas as mudanças de zona galáctica
dão um valor ajustado de 205.
O quê?
É muito tempo.
É isso mesmo.
O que foi?
Tens a certeza de que o padawan morreu
quando caiu?
É claro que tenho. Porquê?
Normalmente, quando alguém cai,
olhamos para baixo, não para a frente.
Há quem não goste de ver.
Transporte não identificado,
transmita o código de autorização.
Código de autorização?
Não sabem quem somos?
Deve ser um exercício de protocolo.
A transmitir código de autorização.
Autorização confirmada.
Avance para a baía de aterragem 1-1.
O isolamento de nível cinco
continua em vigor.
Soldados de choque?
O que faz aqui a Guarda de Coruscant?
O isolamento de nível cinco
continua em vigor.
Equipas de segurança,
apresentem-se no centro de comando.
Isto não é um exercício.
Bolas! O que perdemos agora?
O fim da guerra.
Repete lá, soldado.
O General Grievous
foi derrotado em Utapau.
A liderança Separatista desabou.
A guerra acabou.
Tal como eu disse.
É mesmo como disseste.
Há algum problema?
Não há problema nenhum.
Vamos para a nossa camarata.
Despachem-se. Há uma assembleia geral
obrigatória às 15 horas.
Não eram apenas os Clones em Kaller.
Todos os Regulares estão estranhos.
Vamos pôr essa teoria à prova.
Desculpa, soldado. De que divisão és?
Afasta-te.
Bom, parecem-me na mesma.
É bom estar de volta.
O cheiro está cada vez pior.
Ainda és novo. Habituas-te.
Fala por ti.
Bom, eu trato do quadro.
Mais 11 missões com sucesso.
Como se houvesse dúvidas.
Kaller não foi uma vitória.
Quem diz? Cumprimos o objetivo.
Mas não todos os objetivos.
O Hunter deixou o miúdo Jedi escapar.
Ou queres continuar a mentir-nos?
Não gosto de pensar em executar
os comandantes como objetivo de missão.
Ordens são ordens.
Desde quando?
Nada disto faz sentido.
Aqueles Clones combateram
ao lado da General Billaba durante anos.
- Como puderam virar-se assim contra ela?
- Por causa da programação dos Regulares.
Qual programação?
Está bem documentado que os Kaminoans
inibiram as funções cognitivas dos Clones
e programaram-nos
para cumprirem ordens sem questionarem.
Mas nós não.
Obviamente, somos diferentes.
Manipularam aberrações
pré-existentes no nosso ADN,
criando a tua força bruta,
o tiro de precisão do Crosshair,
os sentidos melhorados do Hunter
e a minha mente excecional.
Suponho que sejamos imunes
aos efeitos da programação.
Mas não tenho a certeza absoluta.
E o Echo? Ele era Regular
antes de se juntar a nós.
Sim. Se os Regulares foram programados,
porque não reagi como os outros?
Os danos que sofreste em Skako Menor
devem ter apagado
todas as tuas alterações comportamentais.
És mais máquina que homem.
Pelo menos, em percentagem.
Sorte a minha.
Todo o pessoal à zona de preparação
para uma reunião
sobre o estado da República.
Aí está uma reunião que não quero perder.
Há sempre uma primeira vez.
A rebelião Jedi foi derrotada.
Os restantes Jedi serão perseguidos
e derrotados!
O atentado à minha vida
deixou-me cicatrizes e deformações.
Bem podes dizê-lo.
Mas asseguro-vos...
... que a minha decisão
nunca foi mais forte!
No sentido de garantir a segurança
e a continuação da estabilidade...
O que se passa?
... a República será reorganizada...
- Nada.
- ... no Primeiro Império Galáctico!
Império Galáctico?
Para uma segura e confiante...
sociedade!
Sim!
Continuas a achar que os Regulares
não foram programados?
Império Galáctico?
Somos soldados da República.
República, Império... Qual é a diferença?
O extermínio sistemático dos Jedi
é o que acho mais significativo.
Rapazes, temos companhia.
Olá.
O que é isto?
Humano adolescente fêmea.
Origem... incerta.
Chamo-me Omega. Estava curiosa
por saber quando voltariam.
Sabes quem somos?
Hunter, Echo, Tech, Wrecker e Crosshair.
São a Força Clone 99.
O que fazes em Kamino, miúda?
O trabalho dela, é claro.
Ela é a minha assistente clínica.
Tem uma mente curiosa que a faz vaguear.
Vem, Omega. Temos trabalho a fazer.
Este dia está cada vez mais estranho.
Almirante Tarkin,
esta notícia é surpreendente.
O Chanceler Palpatine sempre apoiou
a nossa melhoria dos clones.
As prioridades
do Imperador Palpatine mudaram.
Com o fim da guerra, a necessidade
de novos Clones está a ser questionada.
O nosso contrato determina
uma produção contínua.
O vosso contrato era com a República,
que já não existe.
Certamente está ciente do estado precário
deste Império recém-criado.
Os soldados Clone serão necessários
para manter a ordem na galáxia.
Correto. É um serviço que soldados
recrutados prestariam a metade do preço.
O nível de capacidades
e a eficiência dos nossos Clones
são bastante superiores
aos de qualquer corpo recrutado.
Serei eu a avaliar isso,
Primeiro-ministro.
O vaivém dele chegou hoje.
Ouvi dizer que está a avaliar os Clones.
Ótimo. Já estava na hora
de eliminarem os pesos mortos.
Clones programados... Nada me controla.
Wrecker, é uma conclusão lógica
que a tua apetência pela destruição
deriva da tua formatação.
Retira o que disseste!
Estou apenas a propor
uma hipótese científica baseada em factos.
Tenho um facto para ti.
Gosto de mandar coisas pelos ares
porque gosto de mandar coisas pelos ares!
Entendeste?
Bom, cá eu estou convencido.
Enviaram um Imperial
para fazer uma avaliação dos Clones.
Estão todos a falar disso.
Que tipo de avaliação?
Espero que não seja psicológica.
Nunca passaríamos, obviamente.
Olá outra vez.
Sou a Omega. Falámos há pouco...
No corredor?
Sim, miúda. Nós lembramo-nos.
Não tens de estar nalgum sítio?
Não, fico aqui.
Queres sentar-te connosco?
Isso nunca aconteceu.
Gosto de vocês.
Também não se enquadram aqui.
O que fazes realmente em Kamino, miúda?
Não tens uma família algures? Pais?
Pais?
Vejam só. O esquadrão dos defeituosos
tem uma recruta nova.
Mais um membro para o Lote dos Tristes.
Mas que...
Quem atirou isso?
Fui eu. Agora, pede desculpa
aos meus amigos.
Gosto desta miúda!
O que me disseste?
Alto... Afasta-te.
Aconselho-te a seguires o teu caminho.
Põe-te no teu lugar, rato de laboratório.
Já chega!
Sim!
Outra vez, não.
Echo, cuidado.
A Sra. Nala Se chamou-te
à ala médica do subnível. Tens de ir.
Não, fico aqui até ele acordar.
O que... Onde...
Não! Tirem-nos daqui!
Os meus testes ainda não estão terminados.
Echo, está tudo bem. Sou eu, a Omega.
Eu compreendo.
Também não gosto
de estar ligada às máquinas deles.
Olá, CT-1409.
O nome dele é Echo.
Sou o AZI-345211896246498721347,
o seu droide médico.
Disse-vos que ele estava vivo!
Deves-me dois créditos.
O estado do CT-1409 é estável.
Mas tenho notícias preocupantes
para vocês.
Segundo os resultados dos vossos testes,
parecem ser Clones com defeitos genéticos.
Deixo-vos para processarem
o choque desta revelação.
Temos um problema.
Nem por isso. Somos mais divergentes
do que defeituosos.
Não é isso. O Almirante Tarkin está cá.
É ele quem está a avaliar os Clones.
O Tarkin do resgate
na Cidadela quando tu...
- Como posso dizê-lo?
- Explodiste.
E te transformaste nisso.
Sim.
E ele não é um grande defensor dos Clones.
Em breve vamos saber.
Fomos convocados pelo primeiro-ministro.
Não deve ter achado piada à luta na messe.
Mas eu achei.
Anda. Vamos despachar isto.
Esperem.
A luta foi por minha culpa. Também vou.
Não vai acontecer. Nós tratamos disto.
- Mas eu...
- Ouve, miúda.
O nosso esquadrão só arranja problemas.
Para teu bem, afasta-te.
Entendeste?
Para onde pensam que vão?
As instalações de treino são por ali.
Instalações de treino?
Para uma simulação de combate.
O Almirante Tarkin pediu para ver
o vosso esquadrão em ação.
Então, não vamos ser repreendidos?
Não, vão ser testados.
Agora, vão-se equipar.
Então, não estamos em sarilhos
e querem que lutemos mais?
Talvez esta coisa do Império
não seja assim tão má.
O valor de todos os soldados Clone
está a ser contestado pelo Império.
Para demonstrar a vossa eficácia,
impõe-se um teste de aptidão de combate.
Assumam as vossas posições.
Já fizemos isto mil vezes, rapazes.
Sabem o que fazer.
Uma simulação de combate?
Dê-nos um desafio a sério.
Podem começar.
Crosshair, destrói as torres.
Avancem.
Até que enfim!
Eu cubro-te.
Isto está a demorar demasiado.
Que mais têm? Deem-me mais!
Para o Império Galáctico ser mais forte
do que a República que o precedeu,
os seus soldados também devem sê-lo.
Mudem para munições reais.
Almirante Tarkin, tenho de protestar.
As munições reais podem danificar
os meus Clones e as minhas instalações.
E será justamente compensado. Faça-o!
Brinquedos novos. Assim é que se fala.
Sim!
Estão a usar munição real.
Traz o Wrecker. Nós cobrimos-te.
Wrecker, estás bem?
Senti aquela.
Recuem.
Isto está a correr bem.
Estas blasters de treino
são inúteis contra eles.
Então, vamos improvisar.
Se o Tarkin nos quer testar,
não o vamos desiludir.
Detesto sinais manuais.
Ajudaria se os soubesses de cor.
Porque não os sabes tu de cor?
E sei.
Faz como fizemos em Felucia.
Porque não disseste logo isso?
Cá vai disto.
Reprogramá-lo será inútil se o esmagares.
Espero que tenhas razão acerca disto.
Esta tática é bastante invulgar.
Os Clones experimentais da Unidade 99
têm tendência para se desviarem
do protocolo de combate habitual.
Despacha-te.
Está feito. Soltem-no.
Wrecker, presta atenção.
Fica no chão!
Não consigo manter a ligação.
Tech!
Crosshair, cobre-nos.
Tech! Aguenta-te, amigo.
Não vou sair daqui.
Wrecker, faca.
Bom trabalho.
São extraordinários, não são?
Isso ainda está por ver.
Fale-me da Força Clone 99.
São Clones com defeitos médicos
cujas mutações celulares potenciaram
traços desejáveis num soldado.
Quantos desses Clones melhorados possui?
Restam apenas cinco.
Podem ser uma mais-valia
para o seu novo Império.
Mas os relatórios indicam
que eles demonstram um nível preocupante
de desobediência
e desrespeito pelas ordens.
É um efeito secundário das mutações.
Porém, isso nunca os impediu
de completarem as missões.
Então, executaram a Ordem 66?
Como a General Jedi e o padawan
foram eliminados em Kaller,
suponho que sim.
Não suponha nada.
Só foi confirmada a morte da General.
Um contrarrelatório apresentado
por um deles diz que o padawan escapou.
Vamos ver a quem estes Clones
são realmente leais.
Munições reais!
Usaram munições reais! Contra nós!
Estávamos lá, Wrecker. Nós sabemos.
Tentei avisar-vos do Tarkin.
Quem é que essa víbora imperial
pensa que é?
Para com isso. Foste atingido.
Acontece muitas vezes.
Há uma diferença crucial
entre ser atingido em batalha
e ser usado para tiro ao alvo.
Exatamente. Não somos bonecos.
Até aí, estamos de acordo.
Foi uma demonstração impressionante.
Não tivemos grande alternativa.
O nosso novo Império pode ter métodos
que parecem pouco ortodoxos,
mas este esquadrão também.
Certamente, ambos têm o seu valor.
A Nala Se elogia bastante
os seus cinco Clones melhorados.
Ela afirma que são mais capazes
do que um exército.
Tem uma missão para nós?
De facto. Localizámos um grupo
de insurgentes no sector Onderon.
Devem ser eliminados.
Insurgentes de que tipo?
Forças Separatistas decididas
a manter a galáxia em guerra.
Se neutralizarem esta perigosa ameaça,
serão vistos muito favoravelmente
quando eu avaliar as necessidades
do Exército Imperial.
Descobriste mais informações
sobre os insurgentes?
Negativo. Os ficheiros imperiais
estão fechados a sete chaves.
Dá-me tempo. Eu abro-os.
Posso dizer uma coisa sobre o Império,
eles sabem o que é armamento.
Deviam ver a armaria nova.
Ele até chorou.
Chorámos os dois.
Não há espaço para isso a bordo.
Não? Eu arranjo espaço.
Uma missão nova e explosivos ilimitados.
As coisas voltaram ao normal.
Afasta isso da minha área.
Não durmo outra vez ao lado de projéteis.
Hunter.
Disse-te para te afastares.
Eu sei, mas tenho de falar contigo.
Muito bem. Do que se trata?
Aquele oficial imperial...
Acho que ele te quer tramar.
Ouvi-o falar com o Lama Su.
Ele não gosta de Clones.
Isso não é novidade para nós.
Mas fazemos o nosso trabalho.
Não confio nele.
Uma missão é apenas uma missão.
Não é motivo de preocupação.
Então, deixa-me ir convosco.
Miúda, não és um soldado. É perigoso.
Também é perigoso ficar aqui.
As coisas não são como eram.
Temos de sair de Kamino.
Hunter, vamos!
Temos de nos habituar às mudanças.
Vais ver. Dá-lhe tempo.
Hunter.
Esquece.
Algum problema?
Há algo nela que não compreendo.
Bom, acho que as crianças
não são a tua especialidade.
Omega, vamos.
Disse-te para não te afastares.
O que foi aquilo?
É melhor não saberes.
Pelo menos, não é um pântano.
Não é muito diferente.
O acampamento Separatista
fica dois quilómetros a sul.
Seguimos a pé e sondamos o perímetro.
Sigilosamente.
Vá lá!
Há dias que não mando nada pelos ares.
Calma, Wrecker.
É a tua programação em ação.
Não comeces com isso.
Quantos droides podemos esperar, Tech?
Não consigo dizer a esta distância.
Algo está a bloquear o meu sensor.
Os metálicos andam sempre em bando.
Vamos ver melhor onde nos estamos a meter.
Diz-me o que vês, Tech.
Deteto 25 assinaturas térmicas à frente,
mas zero droides.
O Tarkin falou em insurgentes,
não em droides.
Não sei se serão uma coisa ou outra.
Há crianças lá em baixo.
Crianças? Aqui?
Algo não está certo.
Do que estás à espera?
Dá a ordem.
- Negativo. Parem.
- O quê?
Estás a dizer que não vamos
mandar droides pelos ares?
Não há droides, Wrecker.
Então, o que fazemos?
Terminamos a missão.
Dá a ordem, Hunter.
Não estamos sozinhos.
Agora, parem.
Ouviram-no. Parem.
Vamos ouvi-los. Confiem em mim.
Não são Separatistas.
São combatentes da República.
Porque nos mandaria o Tarkin
atacar as nossas tropas?
Porque recusamos combater por um Império.
És o Saw Gerrera.
O Capitão Rex e o General Skywalker
treinaram-te para lutar pela República.
Então, o autoproclamado Império
mandou-vos para nos eliminarem?
Viemos neutralizar
um grupo de insurgentes.
Pois... aqui estamos.
O que vão fazer?
Abater-nos como fizeram aos Jedi?
Isso é um pedido?
Chega.
Esperávamos encontrar
droides de combate, não...
Civis? Os tempos mudam e os alvos também.
Porque não olham para os insurgentes
que vos mandaram destruir?
Pergunto-me sobre o que mais
estarão a mentir.
Vamos mobilizar-nos.
Levantem o acampamento.
O que se passa aqui?
Quem são estas pessoas?
Aldeãos, agricultores,
antigos combatentes da República.
Todos são refugiados desde que o Palpatine
se declarou unilateralmente Imperador.
Segundo os relatórios, os Jedi
tentaram matar o Chanceler Supremo.
Os atos dele foram uma medida defensiva.
Pensava que eras o mais inteligente.
Com os Jedi dizimados e o exército
dos Clones sob o seu comando,
o Palpatine irá controlar toda a galáxia.
A menos que o travemos.
A guerra acabou.
Se desistirmos agora,
tudo aquilo por que lutámos...
... todos os que perdemos,
terão sido em vão.
Não vou deixar isso acontecer.
A Guerra dos Clones pode ter acabado,
mas a guerra civil está prestes a começar.
Com meia dúzia de combatentes
e armamento limitado? Não têm hipóteses.
Sozinhos, não.
Temos de partir para chegarmos a horas.
O que fazemos quanto a eles?
Os Clones ajudaram-nos a libertar Onderon,
por isso, vamos dar-lhes uma opção.
As coisas mudaram.
Podem adaptar-se e sobreviver
ou morrer com o passado.
A decisão é vossa.
Com a República,
pelo menos, sabíamos o que esperar.
O Tarkin e o Império são uma história
completamente diferente.
Porque estamos a discutir isto?
Temos de terminar a missão.
Acorda, Crosshair.
Mandaram-nos eliminar civis inocentes.
Quem disse que são inocentes?
Qual é o teu problema?
Meu? Estou a cumprir as ordens.
Exatamente.
Os insurgentes estão a fazer planos
contra o Imperador.
Se não tens estofo
para fazer o que é preciso,
não tens capacidades
para liderar este esquadrão.
Estamos a ser seguidos.
É um droide de reconhecimento.
O Tarkin está a espiar-nos?
Os Jedi nunca fizeram isso.
Pelo menos, que saibas.
Omega.
O que se passa com ela?
Ela avisou-me acerca da missão.
E do Tarkin.
Disse para não voltarmos a Kamino,
que já não é seguro para nós.
Talvez tenha razão.
Agora, vamos acreditar numa criança?
Não descarto a opinião da Omega.
Um estado de consciência avançada
não é invulgar
para um Clone evoluído como ela.
Essa foi boa, Tech. Quase me enganavas.
Quando a Nala Se falou em cinco Clones,
o Tarkin supôs que se referia a nós,
mas o Echo é um Regular.
O quinto é a Omega.
Confirmei a minha suspeita após analisar
o ADN dela quando estivemos na enfermaria.
E esperaste até agora para dizeres isso?
Bom, achei que era óbvio.
Como podia ser óbvio?
Vamos voltar para ir buscá-la.
Outra vez a desobedecer a ordens
por uma criança?
Mal jogado, Hunter.
Ela é uma de nós. Não a vamos deixar lá.
O que são estas coisas, AZI?
Os meus sensores indicam
um sortido de armamento,
curiosidades e detritos de pouco valor.
Agrada-me.
Não devíamos estar aqui, Omega.
A Nala Se mandou-nos ficar na ala médica.
Não te preocupes. Estamos...
numa missão de investigação.
Uma missão de investigação?
São as minhas favoritas.
O que estamos a investigar? É isto?
E isto?
Ou isto?
É isto?
Talvez isto?
Será isto?
Esta recordação é curiosa.
Alguém pode ouvir-nos.
Concluí que este espaço
é impróprio para habitação.
Vem aí alguém. Está na hora de irmos.
Não estás autorizada a estar aqui.
Eu... perdi-me.
Desculpe. Não volta a acontecer.
Arrumem o equipamento
e levem-no para o hangar.
Tu vens comigo.
Não vamos.
Somos pessoal médico Kaminoan oficial...
Não me toques, droide.
AZI!
Não tenho resposta no com-scan.
Isto é invulgar.
Leva-nos lá.
Vamos descobrir o que se passa.
Sigam o plano.
Separem-se, procurem a Omega,
e encontramo-nos aqui na nave.
Alto!
Tal como previsto.
O Império não tolera falhas, Sargento.
Houve complicações.
Sim, o droide de reconhecimento
fez um relatório bastante detalhado.
Conspiraram com o Saw Gerrera.
Suponho que sabe
qual é a pena por traição.
Traição?
Ponham-nos na prisão.
Tem um cheiro estranho.
Porque está limpa.
O plano não foi um falhanço completo.
Que bom.
Avisei-te para não voltarem.
Tinha de ser. Viemos procurar-te.
A mim?
O que dizes, miúda?
Queres vir connosco
ou fomos capturados em vão?
Voltaram para me virem buscar?
É verdade. Ou podes ficar em Kamino se...
Não, mantenho o que disse.
Quero ir convosco.
Que comovente...
Hunter, como vamos sair daqui?
Estou a pensar nisso.
Sabes no que devias pensar?
Em explicares-nos
quando te tornaste fraco.
Para com isso, Crosshair.
Não vês que estamos aqui fechados
por causa dele?
Ele fez-nos desobedecer às ordens.
Nunca pensei que desobedecer às ordens
era um problema para ti.
Sim, é o que fazemos sempre.
Os bons soldados cumprem as ordens.
Todas as decisões que tomaste desde Kaller
têm estado erradas.
Primeiro, o padawan. Depois, o Gerrera.
Estás a tornar-te um risco.
Podemos discutir
as minhas decisões depois.
Agora, vamos concentrar-nos em sair daqui.
Estás zangado.
Que perspicaz...
Sei o que vais fazer,
mas por favor não o faças.
Tu sabes lá...
Sei que a culpa não é tua.
Não consegues evitar.
CT-9904, vens connosco.
Não. Mantemo-nos juntos.
Para trás!
Então, qual é o estado dele?
As mutações genéticas do CT-9904
alteraram muita da sua atividade craniana,
inclusive o seu chip inibidor.
No entanto, ele demonstrou
ser leal ao Império durante a missão.
Apesar de o chip não estar tão ativo
como num Clone normal,
a ordem parece estar a funcionar.
Consegue intensificar a programação?
Sim.
Então, faça-o.
Já sei. Porque não pensei nisso antes?
Isto não é uma prisão.
Permite-me discordar.
Isto são instalações dos Kaminoans
construídas antes da Guerra dos Clones.
Não havia camaratas nem prisões
quando foram construídas.
Como é que isso nos ajuda?
Apesar de as celas serem adaptadas
para prender indivíduos normais,
não tinham como prever
alguém como o Wrecker.
Então, posso abrir uma saída a murro?
Pois é. Posso abrir uma saída a murro?
Se atingires o sítio certo.
Certo. Mostra-me onde é.
Para resultar, precisamos de cobertura.
Façam uma parede.
Atinge isto. Aqui.
Muito bem.
Diz-me quando.
Agora.
Não aconteceu nada.
Tens a certeza de que vai resultar?
Tenta outra vez. Com um pouco mais força.
Tens rédea solta. Aproveita bem.
Muito bem.
Ainda não resultou.
Resultou, sim.
Vejam.
Não vou caber aí.
Astuto como sempre, Wrecker,
mas eu ia sugerir...
Eu faço-o.
Tens a certeza, miúda?
Tenho.
Muito bem. Chega à consola e puxa
a alavanca para baixar o escudo de raios.
Vêm aí.
Esperem, onde está a miúda?
Diz-nos tu.
Se lhe fazem mal, és um homem morto.
Operações, precisamos do relatório
de situação da prisioneira 0219.
O que foi aquilo?
Desculpem.
Este chão não aguenta bem comigo
porque não foi concebido
para indivíduos incomuns como eu.
O que está atrás de ti?
Nada.
Afasta-te da parede. Já.
Porque não vens cá obrigar-me?
Recebido. A miúda continua
registada no isolamento.
Digam-nos onde ela está.
Puxa a alavanca, Omega!
Larga-me!
Ó Vermelho.
Nada mau.
Temos de descobrir
para onde levaram o Crosshair. Vamos.
Não vamos chegar longe
sem o nosso equipamento.
Levaram as vossas coisas para o hangar.
O equipamento pode estar lá também.
Por aqui.
Equipem-se, rapazes. Temos de ser rápidos.
Certo. Não! Onde está?
Tem de estar aqui algures.
Tech, liga a nave.
Nós vamos procurar o Crosshair.
Acho que não teremos de ir muito longe.
Aquele é o Crosshair?
É melhor renderes-te, Sargento.
Facilita a tua vida.
Perdeste o juízo?
Devíamos ter matado aquele Jedi.
Desobedeceste às ordens.
Fiz o que achei certo.
Nunca conseguiste ver o panorama geral.
Agora, rende-te.
Isso é uma ordem?
Acho que sim.
Então, também vou desobedecer a essa.
Tech, temos de ir. Já!
Estou a tentar.
Wrecker, elimina o fumo aos três.
É para já, chefe.
Omega, mantém-te abrigada.
Um... dois...
Três!
Omega, não!
- Ele está a usar o Wrecker como isco.
- Mas ele precisa de ajuda.
- Tech, não temos mais tempo.
- Está quase.
Selem as portas da baía!
Senhor, alguém anulou os comandos.
Quando eu disser, corre para a rampa
e não pares. Entendeste?
Echo, vamos buscar o Wrecker.
Só há uma saída, Hunter.
A jogada é tua.
Agora!
A questão foi retificada?
A melhoria do chip inibidor
foi um sucesso.
No entanto, os restantes Clones
do esquadrão 99 escaparam,
juntamente com a Omega.
Temos de ser cautelosos.
Até as intenções do Império
serem esclarecidas, não diga nada.
Sim, Primeiro-ministro.
O que vai isso fazer?
Vais ficar bem. Não te mexas.
Era isto que procuravas?
Encontraste o meu Lula!
Deixa-me ver. Fica quieto.
Não me examines. Não sou um computador.
Isto não demora nada.
Afasta essa coisa de mim.
É a primeira vez que vens ao espaço?
É a primeira vez que vou a algum sítio.
Deste um tiro impressionante.
Onde aprendeste a fazer aquilo?
Não sei.
Nunca tinha disparado uma blaster.
Acho que tive sorte.
Não foi a única.
Estou ótimo.
Não é um tiro de blaster que me derruba.
Foste derrubado.
Mas não por muito tempo.
Qual é o plano, Hunter?
Pensei que podíamos ficar por nossa conta,
sem dar nas vistas.
Mas com o Crosshair atrás de nós,
não tenho a certeza disso.
E os vossos amigos?
Algum deles pode ajudar-nos?
Essa lista é reduzida.
Ocorre-me um.
Traça uma rota para J-19.
J-19?
Conhecemos um tipo.
Sim!
Põe o cinto, miúda.
Não vais querer perder esta vista.
O RESCALDO
Legendas: Paulo Montes