STAR WARS:
LA GUERRA DE LOS CLONES
El Resultado
Los Separatistas llevados al límite.
Las fuerzas de la República siguen ganando
en los frentes galácticos.
Los Jedi impidieron
el secuestro del canciller Palpatine
y el malvado general Grievous
se fue al Borde Exterior.
Mermaron severamente
sus legiones de droides.
Grievous hace un contrataque desesperado
y brutal en varios sistemas planetarios.
Encontramos a clones
entablados en combate mortal
en el mundo sitiado de Kaller.
Liderados por la Jedi Depa Billaba
pelean para mantener su posición
mientras esperan refuerzos.
¡Fuego!
No soy pesimista, pero si el comandante
no llega con los refuerzos...
Mi padawan llegará.
¡Maestra!
Listo. Ya llegué.
¿Dónde están los refuerzos, Caleb?
Descuiden, vienen detrás de mí.
¿Dónde están?
Caleb.
Confíen en mí.
- ¿Cuántos son?
- Cinco.
¿Cinco? Estamos acabados.
Eso pensé,
pero esperen a ver a esos clones.
Son diferentes.
Alto.
Fuego.
¡No!
¡Mantengan sus posiciones!
¡Abran paso!
¡Oye!
No puedo creerlo. Es la Fuerza Clon 99.
Crosshair, movamos esos tanques.
Señor, sí, señor.
Oye, deja de hacer eso.
Ajusten estabilizadores. ¡Caeremos!
Oye, ruidoso, ¡atrapa!
Ahora yo estoy al mando.
Oye. ¿Qué es eso?
No.
Suelten las armas y ríndanse.
Si ya terminaron de esconderse,
propongo que lancen un contrataque.
Viene otro batallón de droides.
Aquí las órdenes las da la general.
Él tiene razón. Es nuestra oportunidad.
Lance el contrataque.
Sí, general.
¡Muévanse, hombres!
¡Señor, sí, señor! ¡Rápido!
Ahí estás, pequeño Jedi.
Te perdiste toda la diversión.
Lo divertido fue verlos en acción.
¿Nos presentas a tus amigos, Caleb?
Sí, maestra.
Ellos son Wrecker, Hunter,
Echo, Tech y Crosshair.
Yo no describiría lo que pasó
como "divertido",
pero estoy de acuerdo con mi padawan,
sus hazañas fueron impresionantes.
¿Hazañas?
No pienses demasiado.
Gracias, general.
¿Podrían decirme dónde están
los refuerzos que pedí?
Los enviaron a la capital.
Solo cuenta con nosotros.
No necesita nada más.
Si mi información es correcta,
la general no nos necesitará.
La guerra podría terminar pronto.
Díganselo a los ruidosos
que vienen para acá.
Hablo de lo que oigo
en las comunicaciones cifradas.
Según la inteligencia clon,
el general Obi-Wan Kenobi
está peleando
con el general Grievous en Utapau.
Si captura o mata a Grievous,
la estructura de mando Separatista caerá.
Junto con los ejércitos de droides.
Es una teoría fascinante,
pero no podemos controlar eso desde aquí.
Concentrémonos en nuestra misión.
¿Cuáles son sus órdenes?
¿O quiere que hagamos
lo que siempre hacemos?
Vamos a volar algo. ¡Sí!
¿Qué opinas, Caleb? ¿Dejamos que hagan
lo que siempre hacen?
Solo si puedo acompañarlos.
Está bien.
¿Estás listo para esto, muchacho?
Nos movemos rápido.
Muy bien. Solo así sé moverme.
Me agrada.
Ejecute la Orden 66.
Maestra.
¡Maestra!
¡Corre!
¡Corre, Caleb!
¡No se me acerquen!
¡Espera, muchacho!
¿Qué acaba de pasar?
El canal de comunicaciones repite algo:
"Ejecute la Orden 66".
Sí, yo también lo oí.
¿Qué es la Orden 66?
No estoy seguro.
Echo, Tech, hablen con el capitán reg.
Averigüen lo que puedan.
Crosshair, vamos a rastrear al chico
y a protegerlo.
Si intentan seguirnos,
entretenlos, Wrecker.
Está cerca.
Ahí.
Baja, muchacho.
Queremos ayudar. ¡No!
¡Mentiroso!
¿Qué haces?
- Obedezco órdenes.
- Ni siquiera sabemos cuál es la orden.
No dispares hasta que sepamos qué pasa.
Los buenos soldados obedecen órdenes.
¿Y el padawan?
No se preocupen. Hunter se encargará.
Tenemos órdenes del canciller supremo.
Grandioso, pero como dije,
Hunter se encargará.
Apártate, soldado.
Claro, jefe.
Hunter, unos regs van en dirección tuya.
Enterado.
Hay un problema.
Dime algo que no sepa, Tech.
A los regs les ordenaron
ejecutar a los Jedi.
¿Qué? ¿A cuál Jedi?
A todos. Dicen que los Jedi son traidores.
Eso explicaría lo que pasa.
Eso no explica nada.
Mejor regresen.
No. Aún no encuentro al chico.
Te equivocas.
Crosshair, ¡no dispares!
¡No!
Cálmate, muchacho.
Tranquilo.
Estoy de tu lado.
No te acerques.
Escúchame.
¡No! ¡Ustedes la mataron!
Fueron los otros.
Estoy tan confundido como tú.
¡No te acerques!
Puedo ayudarte. Ven conmigo.
Estoy seguro de que vino hacia acá.
¡No!
¿Y el Jedi?
Le disparé cuando saltó.
No llegó al otro lado.
Nos acercamos a Kamino.
Qué bueno es volver a casa.
¿Cuánto tiempo pasó?
180 rotaciones en un ciclo estándar,
pero debido a cambios en la zona galáctica
el número es 205.
¿Qué?
Mucho tiempo.
Tienes razón.
¿Qué?
¿Estás seguro de que el padawan murió
cuando cayó?
Claro que sí. ¿Por qué?
Cuando alguien cae, miras hacia abajo,
no hacia el otro lado.
A mí no me gusta verlos caer.
Transporte no identificado,
transmita su código de acceso.
¿Código de acceso?
¿No saben quiénes somos?
Debe ser un ejercicio.
Transmito código de acceso.
Autorización confirmada.
Vaya a la plataforma de aterrizaje uno.
Continúa el cierre de emergencia
en el nivel cinco.
¿Soldados de asalto?
¿Qué hace aquí la guardia de Coruscant?
Continúa el cierre de emergencia
en el nivel cinco.
Equipos de seguridad al centro de mando.
No es un ejercicio.
Demonios. ¿Qué nos perdimos?
El fin de la guerra.
Repita eso.
Derrotaron al general Grievous en Utapau.
Los líderes Separatistas cayeron.
La guerra terminó.
Justo como dije.
Sí es justo lo que dijiste.
¿Hay un problema?
Ninguno.
Iremos a nuestras barracas.
Apresúrense.
Habrá una reunión a las 1500 horas.
No solo son los clones de Kaller.
- Todos los regs se portan raro.
- Pongamos a prueba tu teoría.
Disculpa, ¿de cuál división eres?
Apártate.
Yo los veo igual.
Qué gusto estar de vuelta.
El olor empeoró.
Aún eres nuevo. Te acostumbrarás.
Yo no me acostumbré.
Marcaré el tablero.
Once misiones exitosas más.
Nunca nadie lo dudó.
No ganamos en Kaller.
¿Quién dice? Completamos el objetivo.
No todos los objetivos.
Hunter dejó escapar al chico Jedi.
¿O seguirás mintiéndonos?
Para mí, ejecutar a nuestros comandantes
no es un objetivo de misión.
Una orden es una orden.
¿Desde cuándo?
Nada de esto tiene sentido.
Esos clones llevaban años
bajo el mando de la general.
¿Cómo pudieron traicionarla?
Los regs están programados.
¿De qué programación hablas?
Está bien documentado que los kaminoanos
limitaron la cognición de los clones.
Los diseñaron
para obedecer órdenes sin cuestionarlas.
A nosotros no.
Obviamente, somos diferentes.
Manipularon aberraciones prexistentes
en nuestro ADN
que dieron como resultado tu fuerza bruta,
la puntería de Crosshair,
los sentidos aumentados de Hunter
y mi mente excepcional.
Supongo que somos inmunes
a los efectos de la programación.
Aunque no estoy 100 % seguro de eso.
¿Y Echo? Él era reg antes de unírsenos.
Si programaron a todos los regs,
¿por qué no reaccioné como los demás?
El daño que recibiste en Skako Minor
debió borrar tus modificaciones
de comportamiento programadas.
Eres más máquina que hombre,
porcentualmente hablando.
Qué afortunado soy.
Todos vayan al punto de reunión
para informarles
sobre el estado de la República.
Esa es una reunión que no quiero perderme.
Hay una primera vez para todo.
Y la rebelión de los Jedi
ha sido frustrada.
¡Los Jedi sobrevivientes
serán perseguidos y vencidos!
El atentado en mi contra...
...me ha dejado con cicatrices y deforme.
Se nota.
Pero les aseguro
que mi determinación
nunca ha sido más fuerte.
Para asegurar su seguridad
y su estabilidad continua...
¿Qué pasa?
...la República debe ser
reorganizada y convertida...
- Nada.
- ...¡en el Primer Imperio Galáctico!
¿Imperio Galáctico?
¡Para tener así
una sociedad estable y segura!
¡Sí!
¿Aún no creen que programaron a los regs?
¿Imperio Galáctico?
Somos soldados de la República.
República, imperio...
¿cuál es la diferencia?
Me molesta mucho la decisión
de eliminar sistemáticamente a los Jedi.
Muchachos, tenemos compañía.
Hola.
¿Qué es eso?
Es una adolescente humana.
Su origen es... Incierto.
Me llamo Omega.
Me preguntaba cuándo volverían.
¿Sabes quiénes somos?
Hunter, Echo, Tech, Wrecker y Crosshair.
Son la Fuerza Clon 99.
¿Qué haces en Kamino, chica?
Su trabajo, por supuesto.
Es mi asistente médica.
Tiene una mente curiosa
que la hace deambular.
Andando, Omega. Tenemos trabajo pendiente.
Este día cada vez se pone más raro.
Almirante Tarkin,
esta noticia es sorprendente.
El canciller Palpatine siempre
ha apoyado nuestros avances en clonación.
Las prioridades
del emperador Palpatine cambiaron.
No es necesario crear más clones
ahora que la guerra terminó.
Según los contratos,
la producción debe continuar.
Sus contratos eran
con una República que ya no existe.
¿Reconoce la inestabilidad que enfrenta
este imperio recién formado?
Necesitarán soldados
para mantener el orden en toda la galaxia.
Cierto. Y los soldados enlistados
cuestan la mitad que los clones.
La eficacia y nivel de nuestros clones
son superiores
a los de cualquier soldado reclutado.
Yo juzgaré eso, primer ministro.
Hoy llegó su transbordador.
Oí que está evaluando a los clones.
Qué bueno.
Ya es hora de deshacerse de los inútiles.
Clones programados. A mí nada me controla.
Wrecker, es lógico concluir
que te gusta destruir
porque te programaron para eso.
¡Retráctate!
Solo es una hipótesis científica
basada en hechos.
¿Quieres oír un hecho?
¡Me gusta hacer explotar cosas
porque me gustan las explosiones!
¿Entendiste?
A mí me convenciste.
El imperio envió a alguien
a evaluar a los clones.
Todos hablan de eso.
¿Qué tipo de evaluación?
Ojalá no sea mental.
Claramente, no aprobaríamos.
Hola de nuevo.
Soy Omega. Ya nos conocimos.
En el pasillo.
Sí, chica. Nos acordamos.
¿No deberías estar en otro lugar?
No. Me quedaré aquí.
¿Quieres sentarte con nosotros?
Eso nunca había pasado.
Me agradan. Ustedes tampoco encajan aquí.
¿Qué haces en Kamino, chica?
¿No tienes familia en algún lugar?
¿Padres?
Miren eso. El pelotón defectuoso
tiene una recluta nueva.
Un miembro nuevo para el "lote patético".
¿Qué...?
¿Quién lanzó eso?
Fui yo. Ahora discúlpate con mis amigos.
Esa chica me agrada.
¿Qué me dijiste?
Calma. Retrocede.
Les sugiero que se vayan.
Aprende cuál es tu lugar, estropajo.
Ahora pelearemos.
¡Sí!
No otra vez.
Echo, ¡cuidado!
Nala Se pidió que fueras
al subnivel médico. Debes ir.
No. Me quedaré hasta que despierte.
¿Dónde...?
No. Apártalos.
Todavía no termino los exámenes.
Echo, descuida. Soy yo. Omega.
Te entiendo.
A mí tampoco me gusta estar conectada.
Hola, CT-1409.
Se llama Echo.
Yo soy AZI-345211896246498721347,
tu droide médico.
Les dije que estaba vivo.
Me debes dos créditos.
CT-1409 está estable.
Pero les diré algo que los angustiará.
Según sus exámenes,
ustedes parecen ser clones
genéticamente defectuosos.
Los dejaré para que lidien con el impacto.
Tenemos un problema.
En realidad no.
Somos anormales, no defectuosos.
Eso no. Vino el almirante Tarkin.
Él es quien evalúa a los clones.
¿El Tarkin
del rescate de la Ciudadela cuando tú...?
- ¿Cómo lo digo?
- Explotó.
Y se convirtió en eso.
Sí.
Él no es partidario de los clones.
Pronto lo averiguaremos.
El primer ministro nos llamó.
Supongo que no lo entretuvo
la pelea en el comedor, pero a mí sí.
Andando. Al mal paso darle prisa.
Esperen.
La pelea fue culpa mía. Yo también iré.
De ninguna manera.
Nosotros nos encargamos.
- Pero...
- Escucha.
Nosotros somos problemáticos.
Te conviene no acercarte a nosotros.
¿Entiendes?
¿Adónde van?
El área de entrenamiento queda allá.
¿Área de entrenamiento?
Para el simulacro de batalla.
El almirante Tarkin
pidió verlos en acción.
¿Entonces no van a regañarnos?
No, van a ponerlos a prueba.
Vayan por su equipo.
Entonces no estamos en problemas
y quieren que peleemos más.
Quizá esto del imperio no es tan malo.
El Imperio cuestiona
el valor de los clones como soldados.
Para demostrar su eficacia,
haremos una prueba de combate.
A sus lugares.
Hicimos esto miles de veces, muchachos.
Saben qué hacer.
¿Un simulacro de batalla?
Dennos un desafío real.
Que comience.
Crosshair, las torres.
Avancen.
¡Por fin!
Yo te cubro.
Esto tarda demasiado tiempo.
¿Qué más tienen? ¡Denme más!
Si el Imperio Galáctico superará
a la República que lo precedió,
sus soldados deben hacer lo mismo.
Cambie a fuego real.
Almirante Tarkin, debo protestar.
Las balas reales pueden dañar a mis clones
y a mi instalación.
Si eso sucede,
recibirá una compensación justa. Hágalo.
Juguetes nuevos. Así se habla.
¡Sí!
¡Es fuego real!
Ve por Wrecker. Te cubriremos.
¿Estás bien, Wrecker?
Eso lo sentí.
¡Retrocedan!
Esto va bien.
Estas armas no los dañan.
Entonces improvisemos.
Si Tarkin quiere ponernos a prueba,
no lo decepcionemos.
Odio las señales manuales.
Deberías memorizarlas.
Memorízalas tú.
Ya lo hice.
Lo que hicimos en Felucia.
¿Y por qué no dijiste eso?
Aquí vengo.
No puedo reprogramarlo si lo destruyes.
Más te vale no equivocarte.
Esas son tácticas inusuales.
Esos clones son
de la unidad experimental 99
y tienden a desviarse
del protocolo de combate estándar.
Apresúrate.
Listo. Suéltenlo.
Wrecker, ese.
Quédate abajo.
No logro mantener la conexión.
¡Tech!
Crosshair, cúbrenos.
Tech, aguanta, amigo.
No voy a moverme.
Wrecker, cuchillo.
Bien hecho.
Son extraordinarios, ¿no cree?
Eso está por verse.
Hábleme de la Fuerza Clon 99.
Son clones médicamente defectuosos
cuyas mutaciones celulares mejoran
las cualidades deseables en un soldado.
¿Cuántos de esos clones mejorados tienen?
Solo quedan cinco.
Podrían ser valiosos
para su nuevo imperio.
Según los informes,
presentan un nivel preocupante
de desobediencia e indiferencia.
Es un efecto colateral de la mutación.
Pero eso nunca ha impedido
que cumplan con sus misiones.
¿Entonces ejecutaron la Orden 66?
Ya que tanto la general Jedi
como su padawan murieron en Kaller,
eso suponemos.
No suponga nada.
Solo se confirmó la muerte de la general.
Un clon informó que el padawan escapó.
Veamos a quién le son leales
estos clones realmente.
¿Fuego real?
¿Usaron fuego real contra nosotros?
Ahí estuvimos, Wrecker. Lo sabemos.
Les advertí sobre Tarkin.
¿Quién se cree esa serpiente imperial?
Ya cállate. Te dispararon.
Eso pasa constantemente.
No es igual que te disparen en batalla
a que te usen como tiro al blanco.
- Exacto. No somos droides tontos.
- En eso estamos de acuerdo.
Fue una demostración impresionante.
No tuvimos opción.
El nuevo imperio tendrá métodos
que parecen poco convencionales,
pero este escuadrón es igual.
Ambos tienen virtudes.
Nala Se habla muy bien
de sus cinco clones mejorados.
Dice que ustedes son más capaces
que un ejército.
¿Nos dará una misión, señor?
Sí. Rastreamos a un grupo de insurgentes
en el sector Onderon.
Hay que eliminarlos.
¿Qué tipo de insurgentes?
Fuerzas Separatistas que quieren
que la galaxia siga en guerra.
Si neutralizan esta grave amenaza,
recibirán una reseña favorable
en mi evaluación del Ejército del Imperio.
¿Averiguaste más sobre los insurgentes?
Negativo.
Los expedientes imperiales están cerrados.
Si me das tiempo, los abriré.
Reconozco que los del Imperio
saben de potencia de fuego.
Deberían ver su armería nueva.
Lloró cuando la vio.
Ambos lloramos.
- No tenemos espacio para eso.
- Haré espacio.
Misión nueva y explosivos ilimitados.
Todo volvió a la normalidad.
No pongas eso cerca de mi estante.
No dormiré junto a un proyectil.
Hunter.
Te dije que no te nos acercaras.
Lo sé, pero debo hablar contigo.
Bien. ¿Qué sucede?
Creo que ese oficial imperial
quiere dañarlos.
Lo oí hablar con Lama Su.
No le agradan los clones.
A muchos no les agradamos,
pero somos eficientes.
No confío en él.
Una misión es una misión.
No tienes de qué preocuparte.
Entonces déjame acompañarlos.
No eres soldado, muchacha. Es peligroso.
Estar aquí también es peligroso.
No es como antes. Debemos irnos de Kamino.
Hunter, vámonos.
Uno tarda en acostumbrarse al cambio.
Ya verás. Dale tiempo.
Hunter.
Olvídalo.
¿Problema?
Hay algo que no entiendo de ella.
Supongo que no eres experto en niños.
Omega, vámonos.
Te dije que te quedaras cerca de mí.
¿Qué fue eso?
No querrías saberlo.
Al menos no es un pantano.
Casi.
El campamento Separatista
está a 2 km al sur.
Caminaremos y escanearemos el perímetro.
Encubiertamente.
Por favor.
Hace días que no vuelo nada.
Cálmate, Wrecker. Es tu programación.
No empieces con eso.
¿Cuántos droides habrá, Tech?
No lo sé a esta distancia.
Algo bloquea mi escáner.
Los ruidosos siempre viajan en grupo.
Vamos a ver en qué nos estamos metiendo.
Dime qué ves, Tech.
Detecto 25 personas,
pero no hay ningún droide.
Tarkin dijo que eran insurgentes,
no droides.
Creo que no son insurgentes.
En ese campamento hay niños.
¿Niños? ¿Aquí?
Algo anda mal.
¿Qué esperas?
Da la orden.
- Negativo. No disparen.
- ¿Qué?
¿No destruiremos droides?
No hay droides, Wrecker.
Entonces, ¿qué haremos?
Terminaremos la misión.
Da la orden, Hunter.
No estamos solos.
No disparen.
Ya lo oyeron. No disparen.
Oigámoslos. Confíen en mí.
No son Separatistas.
Pelean por la República.
¿Por qué nos envió Tarkin
a atacar a los nuestros?
Porque no pelearemos por un imperio.
Tú eres Saw Gerrera.
Te entrenaron Rex y Skywalker
para pelear para la República.
¿El recién declarado imperio
los envió a eliminarnos?
Vinimos a neutralizar
a un grupo de insurgentes.
Pues... Aquí estamos.
¿Qué van a hacer?
¿Nos matarán como a los Jedi?
¿Esa es una solicitud?
Basta.
Esperábamos encontrar
droides de batalla, no...
¿Civiles? Los tiempos cambian,
los objetivos cambian.
Échenles un vistazo
a los insurgentes que vinieron a matar.
Hace que uno se pregunte
sobre qué más mienten.
Vámonos. Empaquen.
¿Qué sucede? ¿Quiénes son estas personas?
Aldeanos, granjeros
y excombatientes de la República.
Ahora que Palpatine se nombró emperador,
somos refugiados desplazados.
Según informes, los Jedi atentaron
contra la vida del canciller supremo.
Sus acciones fueron una medida defensiva.
Pensé que tú eras el listo.
Con los Jedi diezmados
y el ejército de clones bajo su mando,
ahora Palpatine
tiene el control de la galaxia.
A menos que lo detengamos.
La guerra terminó.
Si nos rendimos ahora,
todo por lo que peleamos...
...todos a los que perdimos,
todo habrá sido en vano.
No lo permitiré.
Quizá terminó la Guerra de los Clones,
pero está por comenzar una guerra civil.
¿Con un puñado de soldados y pocas armas?
No tienen oportunidad.
Solos, no.
Debemos irnos si queremos llegar a tiempo.
¿Qué hacemos con ellos?
Los clones nos ayudaron a liberar Onderon,
así que les permitiremos elegir.
La situación cambió.
Adáptense y sobrevivan
o mueran con el pasado.
Ustedes decidan.
Al menos, con la República,
sabíamos qué esperar.
Tarkin y este Imperio son otra historia.
¿Por qué lo debatimos?
Debemos completar la misión.
Despierta, Crosshair.
Nos enviaron a eliminar civiles inocentes.
- ¿Quién dijo que son inocentes?
- ¿Qué te sucede?
¿A mí? Yo sigo órdenes.
Exacto.
Esos insurgentes conspiran
contra el emperador.
Si no tienes agallas para hacer
lo que se necesita hacer,
entonces no puedes liderar este escuadrón.
Alguien nos sigue.
Es un droide de reconocimiento.
¿Tarkin nos espía?
Los Jedi nunca nos espiaron.
No hasta donde sabes.
Omega.
¿Qué tiene?
Me advirtió sobre la misión
y sobre Tarkin.
Dijo que no volviéramos a Kamino,
que ya no estábamos seguros ahí.
Quizá tiene razón.
¿Ahora vamos a creerle a una niña?
Yo no menospreciaría su opinión.
Un clon mejorado, como ella, puede tener
un estado de conciencia elevada.
Qué chistoso, Tech. Casi me engañas.
Cuando Nala Se mencionó cinco clones,
Tarkin supuso que se refería a nosotros,
pero Echo es reg.
El quinto es Omega.
Confirmé mi sospecha al analizar su ADN
cuando estábamos en la enfermería.
¿Esperaste a decírnoslo hasta ahora?
Me pareció que era obvio.
¿Cómo va a ser obvio?
Volveremos por ella.
¿Otra vez desobedeceremos órdenes
por una niña?
Qué mala decisión, Hunter.
Ella es una de los nuestros.
No la abandonaremos ahí.
¿Qué es todo esto, AZI?
Mis escáneres indican
que es un surtido de armamento,
suvenires y desechos
con poco o nada de valor.
Me gusta.
No deberíamos estar aquí, Omega.
Nala Se nos ordenó permanecer
en el ala médica.
No te preocupes.
Esta es... Una misión de investigación.
¿Misión de investigación?
Son mis favoritas.
¿Qué estamos buscando? ¿Esto?
¿Qué tal esto?
¿O esto?
¿Esto?
¿Quizá esto?
¿Qué tal esto?
Esto es un recuerdo curioso.
Van a oírnos.
Concluí que este lugar
no es apto para ser vivienda.
Alguien viene. Es hora de irnos.
No deberías estar aquí.
Me... Perdí. Lo lamento. No se repetirá.
Empaquen todo y llévenlo al hangar.
Tú vendrás conmigo.
No iremos.
Somos personal médico kaminoano...
¡No me toques, droide!
¡AZI!
No hay respuesta en el radar. Qué inusual.
Aterriza. Averiguaremos qué sucede.
Sigan el plan.
Sepárense y encuentren a Omega.
Nos vemos en la nave.
¡Alto!
Como era de esperarse.
El Imperio no tolera el fracaso, sargento.
Hubo complicaciones.
Sí, el informe del droide sonda
fue muy detallado.
Conspiraron con Saw Gerrera.
Debe saber cuál es
el castigo por traición.
¿Traición?
Llévenlos al calabozo.
Huele raro.
Porque está limpio.
El plan no fue un fracaso total.
Qué bien.
Les advertí que no regresaran.
Tuvimos que regresar. Vinimos por ti.
¿Por mí?
¿Qué dices, chica?
¿Vendrás con nosotros
o nos capturaron en vano?
¿Regresaron por mí?
Así es. O puedes quedarte en Kamino si...
No. Como ya te dije,
quiero ir con ustedes.
Qué conmovedor.
Hunter, ¿cómo vamos a escapar de aquí?
Estoy pensando.
¿Sabes qué deberías hacer?
Explica cuándo te volviste blando.
Ya cállate, Crosshair.
¿No ven que estamos encerrados
por culpa de él?
Nos hizo desobedecer.
Nunca te molestó desobedecer una orden.
Cierto. Lo hacemos constantemente.
Los buenos soldados obedecen órdenes.
Todas tus decisiones desde Kaller
han sido malas.
Primero el padawan, luego Gerrera.
Estás volviéndote un estorbo.
Luego debatimos mis decisiones.
Ahora vamos a concentrarnos
en salir de aquí.
Estás enojado.
Qué perspicaz eres.
Sé qué vas a hacer.
Por favor, no lo hagas.
¿Tú qué sabes?
Sé que no es culpa tuya.
No puedes evitarlo.
CT-9904, acompáñanos.
No. Permaneceremos juntos.
¡Atrás!
¿Y bien? ¿Cuál es su estado?
Las mutaciones genéticas de CT-9904
alteraron mucho su actividad craneal,
al igual que su chip inhibidor.
Aun así mostró lealtad al Imperio
durante la misión.
Aunque el chip no es tan activo
como el de un clon estándar,
parece que la orden sí funciona.
¿Puede intensificar la programación?
Sí.
Entonces hágalo.
Ya sé. ¿Por qué no se me ocurrió antes?
Esto no es una prisión.
Según yo, sí lo es.
Es una instalación kaminoana
previa a la guerra de los clones.
La construyeron sin barracas ni prisiones.
¿Cómo nos ayuda eso?
Renovaron estas celdas
para encerrar a individuos normales,
pero seguramente no consideraron
a alguien como Wrecker.
¿Podría romper una pared a golpes?
Claro. ¿Podría romper una pared a golpes?
Si golpeas el lugar indicado.
Entiendo. ¿Dónde?
Debemos esconderlo para que funcione.
Formen un muro.
Golpea esto. Aquí.
Bien.
Dime cuándo.
Ahora.
No pasó nada.
¿Sí va a funcionar?
Inténtalo otra vez. Más fuerte.
Golpea ahora. Haz que cuente.
Bien.
No funcionó.
Sí funcionó.
Mira.
No voy a caber por ahí.
Astuto como siempre, Wrecker,
pero iba a sugerir...
Yo lo haré.
¿Estás segura?
Estoy segura.
Bien. Ve a la consola y usa la palanca
para desactivar el escudo.
Aquí vienen.
¿Dónde está la chica?
Tú dinos.
Si la lastimas, morirás.
Operaciones,
informe del estado del prisionero 0219.
¿Qué fue eso?
Perdón.
Estos pisos no me aguantan bien porque
no están diseñados para soportar
a individuos anormales como yo.
¿Qué hay detrás de ti?
Nada.
Apártate de la pared. Ya.
Ven y oblígame.
Enterado.
La chica aparece como que está aquí.
Dígannos dónde está.
¡El interruptor!
¡Suéltame!
Oye, rojo.
No estuvo mal.
Debemos averiguar
adónde llevaron a Crosshair.
No llegaremos lejos sin nuestro equipo.
Llevaron sus cosas al hangar.
Quizá su equipo está ahí.
Síganme.
Pónganse el uniforme, chicos.
Hagámoslo rápido.
Bien. No. ¿Dónde está?
Debe estar por aquí.
Tech, enciende la nave.
Nosotros iremos por Crosshair.
No tendremos que ir a buscarlo lejos.
¿Ese es Crosshair?
Entrégate, sargento.
Es lo que te conviene.
¿Enloqueciste?
Debimos matar a ese Jedi.
Tú desobedeciste las órdenes.
Hice lo que consideré correcto.
Nunca viste qué es lo más importante.
Ríndete.
¿Es una orden?
Supongo que sí.
Supongo que también
desobedeceré esa orden.
Tech, debemos irnos ya.
En eso estoy.
- Wrecker, despeja el humo a las tres.
- Sí, jefe.
Mantente agachada, Omega.
Uno. Dos.
¡Tres!
¡Omega, no!
Lo usa como carnada.
Necesita ayuda.
- Se acabó el tiempo, Tech.
- Ya casi.
¡Cierra la plataforma!
Alguien anuló los controles.
Cuando te diga, corre hacia la rampa
sin parar. ¿Entendido?
Iremos por Wrecker.
Solo hay una salida, Hunter.
Es tu turno.
¡Ahora!
¿Se corrigió el problema?
El incremento en el chip inhibidor
fue un éxito.
Sin embargo, los otros clones
del Escuadrón 99 escaparon
junto con Omega.
Debemos ser precavidos.
No digas nada hasta que sepamos claramente
qué intenciones tiene el Imperio.
Sí, primer ministro.
Oye, ¿qué me va a hacer eso?
Te recuperarás. Solo quédate quieto.
¿Esto es lo que buscabas?
Encontraste a mi Lula.
Veamos. No te muevas.
No me examines. No soy una computadora.
No tardaré nada.
Aparta esa cosa.
¿Es tu primera vez en el espacio?
Es la primera vez...
que visito cualquier lugar.
Tu disparo fue impresionante.
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
No lo sé.
Nunca había disparado un bláster.
Tuve suerte.
Ella no es la única con suerte.
Estoy bien.
Se necesita más que un disparo
para hacerme caer.
Sí caíste.
Pero me levanté rápido.
¿Cuál es el plan, Hunter?
Planeaba que continuáramos solos
sin llamar la atención,
pero si Crosshair nos está cazando,
no sé si podamos.
¿Y sus amigos? ¿No pueden ayudarnos?
No tenemos muchos amigos.
Sí tengo un amigo.
Traza un curso a J-19.
¿J-19?
Conocemos a alguien.
¡Sí!
Ponte el cinturón de seguridad.
No querrás perderte la vista.
EL RESULTADO