Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Звёздные Войны
ВОЙНЫ КЛОНОВ
БРАКОВАННАЯ ПАРТИЯ
Последствия
Сепаратисты на грани поражения.
Силы Республики
продолжают одерживать победы
на полях сражений
по всей галактике.
После того, как джедаи сорвали
попытку похищения Канцлера Палпатина,
злой дроид, Генерал Гривус,
отступил к Внешнему Кольцу.
И хотя легионы его боевых
дроидов сильно истощены,
Гривус запустил отчаянную и жестокую
контратаку в нескольких звёздных системах.
Мы видим клонов-солдат
Республики в смертельной битве
на осаждённой планете Каллер.
Под руководством мастера-джедая
Депы Биллабы,
они с трудом удерживают свои
позиции в ожидании подкрепления.
Огонь.
Не хочу быть пессимистом,
но если коммандер не появится
с подкреплением в ближайшее время...
Мой падаван явится.
Учитель!
Здесь. Я здесь.
Калеб, где подкрепление?
Не переживайте.
Они прямо за мной.
Эм, где они?
Калеб.
Доверьтесь мне.
— И сколько их?
— Пятеро.
Пятеро? Нам конец.
Да, я тоже так думал,
но вы должны видеть этих клонов.
Они другие.
Стоп.
Огонь.
Нет. Нет.
Стоять на позиции.
А ну дайте пройти!
Эй!
Поверить не могу.
Отряд клонов 99.
Кроссхейр, надо
разобраться с этими танками.
Сэр, есть, сэр.
А? Эй. А ну прекрати.
Настроить стабилизаторы.
Мы скатываемся.
Эй, жестянка. Лови!
А?
Похоже, я теперь главный.
Эй. Что это?
О, нет...
Бросьте оружие и сдавайтесь.
Если устали прятаться,
предлагаю начать контратаку.
Приближается другой
батальон дроидов.
Генерал здесь
отдаёт приказы.
Он прав, капитан.
Это наш шанс.
Начинайте контратаку.
Есть, генерал.
Ладно, парни.
Вперёд!
Сэр, есть, сэр.
Бегом! Бегом!
Вот ты где, малой джедай.
Ты всё веселье пропустил.
Смотреть на вашу команду
в действии было весело.
Представишь своих
новых друзей, Калеб?
Да, учитель.
Это Врекер, Хантер,
Эхо, Тех и Кроссхейр.
И хотя "веселье" — это не то
слово, что приходит на ум,
я согласна со своим падаваном.
Ваши подвиги весьма впечатляют.
Подвиги?
Не вдумывайся, Врекер.
Спасибо, генерал.
А теперь, кто-нибудь объяснит,
где моё настоящее подкрепление?
Перенаправлено в столицу.
Мы всё, что у вас есть.
Ха! Мы всё, что нужно.
На самом деле, если мои данные
верны, генералу даже мы особо не нужны.
Война Клонов может
скоро закончиться.
Скажи это
жестянкам на нашем пути.
Я говорю
о зашифрованных коммуникациях.
Разведка клонов сообщает,
что джедай-генерал Оби-Ван Кеноби
нашёл и перехватил
генерала Гривуса на Утапау.
Если он поймает
или убьёт Гривуса,
структура командования
сепаратистов схлопнется.
И, скорее всего, армия
дроидов вместе с ними.
Поразительная теория, но, к сожалению,
здесь мы это не контролируем.
Предлагаю сфокусироваться
на нашей прямой задаче.
Будут приказы?
Или мы будем делать
то, что умеем?
Взорвём тут всё. Да!
Ну что, Калеб, пускай
делают, что умеют?
Только если я пойду с ними.
Ну хорошо.
Эй, пацан. Ты готов к этому?
Мы очень быстры.
Хорошо. Только так я и умею.
А он мне нравится.
Выполнить приказ 66.
Учитель.
Учитель!
Ты должен бежать!
Беги, Калеб!
Не подходите ко мне!
Пацан, стой!
Чт... Что произошло?
По коммуникаторам
передаётся только одно сообщение.
"Выполнить приказ 66."
Ага, я тоже это слышал.
Что за приказ 66?
Я не уверен.
Эхо. Тех. Поговорите с командиром регов.
Узнайте, что сможете
Кроссхейр, мы с тобой выследим
пацана, чтобы с ним ничего не случилось.
Врекер, задержи всех,
кто решит пойти за нами.
Он близко.
Там.
Спускайся, пацан.
Мы здесь, чтобы помочь.
Нет!
Лжец.
Что ты делаешь?
Выполняю приказы.
Мы даже не знаем,
в чём заключается приказ.
Прекрати, пока мы
не узнаем, что происходит.
Хорошие солдаты
выполняют приказы.
Где падаван?
Ага, не парьтесь.
Хантер разберётся.
У нас приказы лично
от Верховного Канцлера.
Это классно, но,
как я и сказал, Хантер разберётся.
Отойди, солдат.
Да конечно, босс.
Хантер, к вам идут реги.
Принял.
У нас проблемка.
Скажи то, чего я не знаю, Тех.
Похоже, регам приказано
убить джедаев.
Что? Каких джедаев?
Всех. Говорят, джедаи
пытались совершить переворот.
Это многое объясняет.
Это вообще
ничего не объясняет.
Предлагаю вам вернуться.
Нельзя.
Мы ещё не нашли пацана.
Ошибаешься.
Кроссхейр, отбой.
Не надо!
Полегче, пацан.
Тише.
Я на твоей стороне.
Назад.
Просто выслушай меня.
Нет!
Вы убили её!
Другие убили.
Я удивлён не меньше твоего.
Назад. Назад!
Я могу помочь.
Идём со мной.
Уверен, он бежал сюда.
Бегом!
Нет!
Где джедай?
Я его оглушил, когда
он прыгнул. Он не выжил.
Подлетаем к Камино.
Хорошо быть дома.
Сколько нас тут не было?
180 ротаций стандартного цикла.
но галактические зоны изменились,
так что, скажем, около 205.
Что?
Давно.
Тут ты прав.
Что?
Уверен, что падаван
умер, когда упал?
Конечно уверен. А что?
Ну, обычно, когда кто-то
падает, смотрят вниз, а не прямо.
Ну, кому-то из
нас не нравится смотреть.
Неопознанный транспорт,
отправьте свой код доступа.
Код доступа?
Они не знают, кто мы?
Может, просто учения по протоколу.
Передаю код доступа.
Авторизация подтверждена.
Направляйтесь к посадочной площадке 1Т1.
Локдаун пятого уровня
по-прежнему в действии...
Штурмовые солдаты?
Что здесь делают
гвардейцы Корусанта?
Локдаун пятого уровня
по-прежнему в действии.
Команды охраны,
доложите ситуацию в командные центры.
Это не учения.
О, блин.
Теперь-то мы что пропустили?
Конец войны.
Чего, солдат?
Генерал Гривус поражён на Утапау.
Руководство сепаратистов распалось.
Война окончена.
Как я и сказал.
Реально как ты сказал.
Какие-то проблемы?
Никаких проблем.
Мы просто пойдём
к своим казармам.
Поторопитесь. В 15:00
будет обязательный общий сбор.
Дело не только
в клонах на Каллере.
Все реги ведут себя странно.
Давайте проверим теорию.
Простите, солдат.
Вы из какого взвода?
Отошёл.
О. Ну, как по мне,
они всё такие же.
А!
Как хорошо вернуться.
Запах стал хуже.
Ты всё ещё новичок.
Привыкнешь.
Говори за себя.
Так, я займусь таблицей.
Ещё одиннадцать
успешных операций.
Как будто кто-то сомневался.
Каллер не был победой.
Кто сказал?
Мы выполнили наши задачи.
Не все задачи.
Хантер позволил
мелкому джедаю сбежать.
Или ты хочешь
и дальше нам врать?
Мне не хочется считать убийство
наших командиров задачами операции.
Приказ есть приказ.
С каких пор?
Всё это бред какой-то.
Эти клоны служили
вместе с генералом Биллабой годами.
Как они могли её предать?
Из-за программы регов.
Какой программы?
В документах есть вся
информация о том, что каминоанцы
сдерживают когнитивные
функции клонов,
чтобы заставить их выполнять
приказы без вопросов.
Ха! Мы точно им не следуем.
Разумеется, мы другие.
Они изменили существовавшие
аномалии в наших ДНК,
которые привели к твоей грубой
силе, к навыкам стрельбы Кроссхейра,
к обострённым чувствам Хантера
и моему поразительному уму.
Предполагаю, у нас иммунитет
к эффектам программирования.
Хотя я не могу быть
уверен на 100%.
А что насчёт Эхо? Он был регом,
пока не стал одним из нас.
Ага, если все реги запрограммированы,
почему я не реагирую как остальные?
Повреждения, которые
ты получил на Скако Майнор
скорее всего стёрли все
предустановленные модификаторы поведения.
Ты больше машина, чем человек...
Ну, в процентном соотношении.
Какой везунчик.
Весь персонал,
явиться на плацдарм
для брифинга
о положении в Республике.
Вот это собрание
я не хочу пропускать.
Всё бывает в первый раз.
И мятеж джедаев потерпел крах.
Оставшиеся джедаи
будут найдены и разгромлены.
Покушение на мою жизнь
оставило на мне шрамы,
я обезображен.
Да что ты говоришь.
Но я заверяю вас,
моя решимость
как никогда сильна!
В целях обеспечения безопасности
и большей стабильности.
Что такое?
...Республика будет реорганизована...
—... в первую...
— Ничего.
... Галактическую Империю!
Галактическую империю?
Во имя сохранности
и во имя блага общества.
Да!
Всё ещё думаете, что реги
не запрограммированы?
Галактическая Империя?
Мы солдаты Республики.
Республика, Империя...
Какая разница?
Систематическое уничтожение
джедаев — большая разница.
Парни, мы не одни.
Привет.
Что это?
Подрастающая человеческая
женщина. Происхождение... непонятное.
Меня зовут Омега. А я всё
думала, когда вы вернётесь.
Ты знаешь, кто мы?
Хантер, Эхо, Тех,
Врекер и Кроссхейр.
Вы отряд клонов 99.
Что ты делаешь
на Камино, малая?
Свою работу, конечно же.
Она мой медицинский ассистент.
С любопытством,
что заставляет её блуждать.
Идём, Омега.
У нас много работы.
Этот день всё
страннее и страннее.
Адмирал Таркин,
эти новости крайне удивительны.
Канцлер Палпатин всегда поддерживал
наши достижения с клонами в прошлом.
Приоритеты Императора
Палпатина изменились.
С концом войны, необходимость
будущих клонов под вопросом.
Наш контракт подразумевает
продолжение производства.
Ваш контракт был с Республикой,
которой больше не существует.
Разумеется, вы понимаете неустойчивое
положение, в котором находится новая Империя.
Солдаты-клоны потребуются
для поддержания порядка в галактике.
Разумеется. Услуга, с которой справятся
призывные солдаты вдвое дешевле.
Уровень навыков и
эффективности наших клонов
намного выше, чем
у любого наёмного солдата.
Позвольте мне решать,
Премьер-министр.
Его шаттл прибыл сегодня утром.
Я слышал,
он оценивает всех клонов.
Хорошо. Самое время
избавиться от лишнего жира.
Клонов программируют.
Ничто меня не контролирует.
Врекер, простая логика
подсказывает,
что твоя склонность к разрушению
исходит от особенностей твоего создания.
Возьми свои слова назад!
Я всего лишь констатирую научную
гипотезу на основе фактических данных.
Ну, у меня есть для тебя факт.
Я люблю всё взрывать,
потому что я люблю всё взрывать.
Понял?
Что ж, я убеждён.
К нам отправили
имперца для оценки клонов.
Все об этом болтают.
Что за оценка?
Надеюсь, не психическая.
Её-то мы точно не пройдём.
Привет ещё раз.
Омега. Не помните?
В коридоре?
Да, малая.
Мы помним.
У тебя нет других дел?
Нет. Я останусь.
Хочешь сидеть с нами?
Такого ещё не случалось.
Вау.
Вы мне нравитесь.
Вы тоже сюда не вписываетесь.
Что ты на самом деле
забыла на Камино, малая?
У тебя разве нет
где-нибудь семьи? Родителей?
Родителей?
Смотрите. Дефектный отряд
нашёл себе нового рекрута.
Ещё один участник Печальной Партии.
Что за...
Кто это бросил?
Я. А теперь
извинись перед моими друзьями.
Мне нравится эта малявка!
Что ты сказала?
Воу, воу, воу. Отвали.
Предлагаю вам уйти.
Знай своё место, поломойка.
Упс.
Ну всё.
О, да!
О, только не снова.
Эхо, осторожно.
Но мисс Нала Се позвала
тебя на подуровень медкрыла.
— Ты должна идти.
— Нет.
Я буду здесь, пока
он не проснётся.
Гд... Где?
Нет, убери их!
Но мои тесты ещё не завершены.
Эхо. Эхо, всё... Всё хорошо.
Это я. Омега.
Я понимаю.
Я тоже не люблю, когда
меня подключают к этим машинам.
Привет, СТ-1409.
Его зовут Эхо.
Я AZI-345211896246498721347,
назначенный вам медицинский дроид.
Ха! Сказал же,
что он живой!
Вы должны мне два кредита.
Состояние СТ-1409 стабильно.
Но у меня есть ужасные
новости для всех вас.
Согласно результатам анализов,
все вы — генетически
дефектные клоны.
Я оставлю вас, чтобы вы
впитали шок этого откровения.
У нас проблема.
Не особо. Мы больше с
отклонениями, чем с дефектом.
Да я не об этом.
Здесь адмирал Таркин.
Это он оценивает клонов.
Тот же Таркин, что и при
спасении из Цитадели, когда ты, эм...
— Как тут получше сказать?
— Взорвался.
И превратился в это.
Да.
И он не фанат клонов.
Скоро узнаем. Нас
вызвали к Премьер-министру.
Уверен, он не считает эту драку
в столовой приятной. Но я считаю.
Идём. Разберёмся с этим.
Подождите.
Это я начала драку.
Я тоже пойду.
Ни за что. Мы разберёмся.
— Но я...
— Слушай, малая.
От нашего отряда только проблемы.
Для твоего же блага,
держи дистанцию.
Поняла?
И куда вы собрались?
Тренировочная зона в той стороне.
Тренировочная зона?
Для боевой симуляции.
Адмирал Таркин потребовал
увидеть ваш отряд в действии.
Так нам не объявят выговор?
Нет, вас будут проверять.
А теперь за снаряжением.
Значит, мы не в беде,
нам хотят добавить сражений?
Ха! Может, вся эта фигня
с Империей не так уж и плоха.
Ценность всех солдат-клонов
находится под сомнением у Империи.
Чтобы продемонстрировать вашу
эффективность, мы проведём боевой тест.
Займите позиции.
Мы тысячу раз это делали, парни.
Вы знаете, что делать.
Боевая симуляция?
Дайте нам реальное испытание.
Можете начинать.
Кроссхейр, займись башнями.
Выдвигайтесь.
Наконец-то!
Я прикрою.
Всё это слишком долго!
А? а?
Чё ещё у вас есть?
Дайте ещё!
Если Галактическая Империя хочет
стать сильнее предыдущей Республики,
солдаты должны соответствовать.
Переключиться на боевые патроны.
Адмирал Таркин, я протестую.
Боевые патроны могут повредить
моих клонов и моё помещение.
Тогда последует справедливая
компенсация. Приступайте!
Новые игрушки.
Вот это разговор.
Да!
А?
Они используют боевые патроны.
Хватай Врекера.
Мы прикроем.
Врекер, ты в порядке?
Вот это я почувствовал.
Назад.
Всё идёт замечательно.
Тренировочные бластеры
им ничего не сделают.
Тогда будем импровизировать.
Если Таркин хочет нас проверить,
не будем его разочаровывать.
О! Ненавижу жесты руками.
Может, если б
ты их запомнил...
Почему ты их не запомнил?
Запомнил.
Повторим действия на Фелуции.
Так чё ты сразу так не сказал?
Поберегись.
Перепрограммировать эту
штуку не получится, если ты её раздавишь.
Надеюсь, ты не ошибся.
Это весьма необычные тактики.
Эти клоны —
экспериментальный отряд 99.
Они знамениты отхождением
от стандартных боевых протоколов.
Побыстрее.
Готово. Отпускайте.
— Врекер, не отвлекайся.
— А?
Лежать!
Я не могу
поддерживать соединение.
Тех!
Кроссхейр, нам нужно прикрытие.
Держись, дружок.
Я никуда не собираюсь.
Врекер, нож.
Вау.
Отличная работа.
Экстраординарны, не так ли?
Это мы ещё увидим.
Расскажите мне об отряде клонов 99.
Они дефектные клоны,
с точки зрения медицины,
чьи клеточные мутации улучшили
черты, необходимые для солдат.
Как много этих улучшенных
клонов у вас во владении?
Осталось только пятеро.
Они могут стать инструментами
вашей новой Империи.
И всё же отчёты говорят
о неприятном уровне
непослушания и нарушения приказов.
Это побочный эффект их мутаций.
Но он никогда не мешал
завершению их заданий.
Значит, они выполнили Приказ 66?
Раз джедай-генерал и падаван
на Каллере были уничтожены,
можно предположить так.
Не надо предполагать.
Подтверждена только смерть генерала.
Другой отчёт, заполненный одним
из них, говорит, что падаван скрылся.
Проверим, на самом ли деле
эти клоны верны.
Боевые патроны? Они использовали
боевые патроны! На нас!
Мы тоже там были, Врекер.
Мы знаем.
Я пытался предупредить
вас о Таркине.
Да кем себя возомнил
этот имперский змеёныш?
Да хватит уже. Тебя подстрелили.
Это случается каждый раз.
Есть фундаментальная разница
между огнём на поле битвы
и использовании
нас как мишеней.
Именно!
Мы не тупые дроиды.
Тут мы можем согласиться.
Это было впечатляющее зрелище.
У нас не было особого выбора.
У нашей новой Империи могут быть
методы, которые кажутся необычными,
но это справедливо
и для вашего отряда.
И у того, и у другого
есть свои достоинства.
Нала Се хорошо отзывалась
о пяти улучшенных клонах.
Она заявляет, что вы
способнее целой армии.
У вас есть для нас
задание, сэр?
Именно так. Мы выследили
группу партизан в секторе Ондерон.
С ними нужно разобраться.
Что за партизаны?
Силы сепаратистов, желающие
сохранить войну в галактике.
Если вы нейтрализуете эту смертельную
угрозу, вы будете выгодно смотреться,
когда я буду рассматривать
нужны Имперской Армии.
Нашёл данные
об этих партизанах?
Нет. Имперские
файлы надёжно закрыты.
Дай мне время.
Я их раскрою.
В чём Империя разбирается,
так это в пушках.
Вы бы видели новую оружейную.
Он реально заплакал.
Эй, мы оба заплакали.
Это на корабль не влезет.
Да? Ну, я освобожу место.
Новое задание
и неограниченная взрывчатка.
Всё вернулось в норму.
Только не тащи к моей койке.
Я отказываюсь снова спать у ракет.
Хантер.
Я же сказал держать дистанцию.
Знаю, но мне
надо с тобой поговорить.
Ладно. Что такое?
Тот имперский офицер,
мне кажется, у него на вас зуб.
Я подслушала, как он говорил
с Ламой Су. Он не любит клонов.
А, ничего нового.
Но мы выполним любую работу.
Я ему не доверяю.
Задание есть задание.
Не о чем переживать.
Тогда разреши лететь с вами.
Малая, ты не солдат.
Это опасно.
Тут тоже опасно.
Всё не как раньше.
Нужно бежать с Камино.
Хантер, нам пора!
К изменениям надо привыкнуть.
Вот увидишь. Дай себе время.
Хантер.
Эм, ладно, забудь.
Какие-то проблемы?
Эм, есть в ней что-то,
чего я не могу понять.
Ну, может, дети —
это не твоя специализация.
Омега. Подойди.
Я же сказала держаться ближе.
Что это было?
Ты не хочешь этого знать.
Ну, это хотя бы не болото.
Почти болото.
Лагерь сепаратистов
в двух кликах отсюда.
Пойдём пешком
и просканируем весь периметр.
Без шума.
Ой, да ладно тебе. Я уже
несколько дней ничего не взрывал.
Полегче, Врекер.
Твоя программа включается.
Эй, не начинай!
Сколько дроидов
стоит ожидать, Тех?
С этого расстояния не понять.
Что-то блокирует сканер.
Жестянки всегда
двигаются группами.
Давайте получше взглянем
на то, куда мы движемся.
Скажи, что ты видишь, Тех.
Я вижу 25 тепловых следов
впереди и ни одного дроида.
Таркин сказал партизаны, а не дроиды.
Может, они ни то, и ни другое.
Тут дети.
Дети? Здесь?
Что-то не так.
Чего ты ждёшь?
Отдавай приказ.
— Нет. Отбой.
— Что?
В смысле, мы не будем
стрелять по дроидам?
Здесь нет дроидов, Врекер.
Так и что нам делать?
Завершим задание.
Приказывай, Хантер.
Мы не одни.
А пока опусти оружие.
Ты его слышал.
Опусти оружие.
Выслушаем их. Доверьтесь мне.
Это не сепаратисты.
Это бойцы республики.
Зачем Таркин отправил
нас атаковать собственные силы?
Потому что мы отказались
биться за Империю.
Вы — Со Геррера.
Обучены капитаном Рексом и генералом
Скайуокером сражаться за Республику.
Значит, свежеобъявленная
Империя отправила нас убить?
Ну, мы здесь, чтобы нейтрализовать
группу партизан.
Ну, вот они мы.
Что вы будете делать?
Убьёте, как поступили с джедаями?
Это просьба?
Хватит.
Мы ожидали увидеть
боевых дроидов, а не...
Гражданских? Времена
меняются, цели меняются.
Взгляните на партизан, которых
вас отправили уничтожить.
Заставляет задуматься,
о ком ещё они вам соврали.
Выдвигаемся.
Собирайте лагерь.
Что здесь происходит?
Кто эти люди?
Селяне, фермеры, бывшие
бойцы Республики,
теперь все они беженцы, с тех пор,
как Палпатин провозгласил себя Императором.
Согласно отчётам, джедаи пытались
убить Верховного Канцлера.
Его действия были самообороной.
А я думал, ты здесь самый умный.
С уничтожением джедаев
и армией клонов под его командованием,
Палпатин захватит под свой
контроль всю галактику.
Если мы его не остановим.
Война окончена.
Если сдадимся сейчас,
всё, за что мы боролись...
Все, кого мы потеряли,
всё это будет напрасно.
Я не позволю этому случиться.
Война Клонов, может, и закончилась,
но гражданская война только начинается.
С парой солдат и ограниченной
боевой мощью? У вас нет ни шанса.
Только если мы будем одни.
Нам пора выдвигаться,
если хотим успеть к точке встречи.
Что будем делать с ними?
Клоны однажды помогли освободить
Ондерон, так что мы дадим им выбор.
Старые методы больше не работают.
Вы можете либо адаптироваться
и выжить, либо погибнуть с прошлым.
Выбор ваш.
С Республикой мы хотя бы
знали, за что мы боремся.
А Таркин с этой Империей —
совсем другое дело.
Почему мы это обсуждаем?
Нам нужно выполнить задание.
Очнись, Кроссхейр. Они отправили
нас убивать невинных гражданских.
Кто сказал, что они невинны?
Что с тобой не так?
Со мной?
Я выполняю приказы.
Именно.
Эти партизаны сговорились
против Императора.
Если у тебя кишка тонка
делать, что нужно,
значит ты не подходишь
в лидеры этого отряда.
За нами следят.
Это разведывательный дроид.
Таркин за нами шпионит?
Джедаи так не делали.
Насколько тебе известно.
Омега.
Что с ней?
Она предупредила меня
об этом задании. И о Таркине.
Она сказала не возвращаться
на Камино, что там больше не безопасно.
Может, она права.
Теперь мы слушаем ребёнка?
Я бы не отбрасывал
мнение Омеги.
Состояние повышенной
тревоги — это не новость
для улучшенного клона, как она.
Смешно, Тех.
Я почти попался.
Когда Нала Се говорила
о пяти клонах,
Таркин решил, что она о нас,
но Эхо — рег.
Пятый клон — Омега.
Я подтвердил свои опасения,
когда проанализировал её ДНК в медблоке.
И ты всё это время
ждал, чтобы это сообщить?
Ну, я думал, это очевидно.
С чего бы это было очевидно?
Мы вернёмся за ней.
Снова не следуешь
приказам из-за ребёнка?
Неправильный выбор, Хантер.
Она одна из нас.
Мы её там не оставим.
Вау.
Что это такое, АЗИ?
Мои сканеры показывают
ассортимент вооружения,
сувениров и рухляди
сомнительного качества.
Мне нравится.
Нам нельзя здесь
быть, Омега.
Нала Се поручила нам
оставаться в медкрыле.
Не парься. Мы...
На исследовательском задании.
Исследовательское задание?
Они мои любимые.
И что же мы ищем?
Может, это?
А что насчёт этого?
Или этого?
А этого?
Может, этого?
А как насчёт этого?
Какой любопытный сувенир.
Ш-ш! Нас ведь услышат.
Я заявляю, что это пространство
непригодно для жилища.
Кто-то идёт. Нам пора.
Вам нельзя здесь находиться.
Я... Потерялась.
Простите, больше не повторится.
Собирай их вещи
и несите в ангар.
А вы пойдёте со мной.
Не пойдём! Мы официальный
медицинский персонал Камино...
Не трогай меня, дроид.
АЗИ!
Мне не отвечают по ком-скану.
Это необычно.
Подлетай.
Узнаем, что происходит.
Придерживайтесь плана.
Разделимся, найдём Омегу
и встречаемся здесь, у корабля.
Стоять!
Как и ожидалось.
Империя не терпит
поражений, сержант.
Возникли кое-какие трудности.
Да, отчёт развед-дроида
был весьма подробным.
Сговор с Со Геррерой.
Предполагаю, вам знакомо
наказание за измену.
Измену?
Ведите их в карцер.
Странно пахнет.
Потому что тут чисто.
Ну, план провалился
не полностью.
Потрясненько.
Я же говорила не возвращаться.
Пришлось.
Мы искали тебя.
Меня?
Что скажешь, малявка?
Хочешь пойти с нами
или нас поймали напрасно?
Вы вернулись за мной?
Всё верно. Но можешь
остаться на Камино, если...
Нет, как я и сказал до этого.
Я хочу поехать с вами.
Как трогательно.
Эм, Хантер,
как мы отсюда сбежим?
Я работаю над этим.
Знаешь, над чем нужно поработать?
Над объяснением,
когда ты так размяк.
Хватит, Кроссхейр.
Не видите, что нас
заперли из-за него?
Из-за него мы нарушили приказ.
Никогда не думал, что нарушение
приказов станет для тебя проблемой.
Ага. Мы постоянно это делаем.
Хорошие солдаты
выполняют приказы.
Каждый твой выбор с Каллера
был неправильным.
Сначала падаван, потом Геррера.
Ты становишься проблемой.
Можем поспорить о
моих решениях позже.
Сейчас надо сфокусироваться
на том, как выбраться отсюда.
Ты зол.
Как наблюдательно.
Я знаю, что ты собираешься
сделать, но пожалуйста, не надо.
Что ты можешь знать?
Я знаю, что это не твоя вина.
Ты не можешь
это контролировать.
СТ-9904, идём с нами.
О, нет, нет, нет.
Мы останемся вместе.
Стоять!
Итак, каков его статус?
Генетические мутации СТ-9904
изменили его мозговые активности,
включая чип управления.
И всё же он сохранил верность
Империи в ходе задания.
Хотя чип не так активен,
как у стандартного клона,
приказ всё равно работает.
Можете усилить программирование?
Да.
Тогда приступайте.
Я понял!
Почему я раньше не додумался?
Это не тюрьма.
Ну я бы с этим поспорил.
Это каминоанское учреждение.
Его построили до Войны Клонов.
Здесь не было ни казарм,
ни тюрем при строительстве.
И как это нам поможет?
Потому что эти клетки настроены
на удержание обычных людей,
они не могли быть рассчитаны
на кого-то, вроде Врекера.
О! Хочешь сказать,
я могу пробить выход наружу?
— Ш-ш!
О, точно.
Хочешь сказать,
я могу пробить выход наружу?
Если ударишь в нужном месте.
Ладно.
Покажи, где.
Если это сработает, нам
нужно прикрытие. Встаньте стенкой.
Бей сюда. Вот здесь.
Ладно.
Скажи когда.
Сейчас.
Ничего не произошло.
Уверен, что это сработает?
Попробуй ещё раз.
Немного посильнее.
Всё, можно.
Не напортачь.
Окей.
О, всё равно не сработало.
О, ещё как сработало.
Смотри.
Я сюда не пролезу.
Как всегда проницателен, Врекер,
но я хотел предложить это...
Я смогу.
Уверена, малявка?
Уверена.
Окей. Иди к пульту управления
и нажми на рычаг, чтобы снять щиты.
К нам идут.
Стоп, где девчонка?
Вы нам скажите.
Только тронь её,
и ты покойник.
Управление, нам нужен отчёт
о состоянии заключённой 0219.
Что это было?
Простите.
Эти полы плохо
меня держат, ведь они
не были созданы для ненормальных
индивидуумов, вроде меня.
Что у тебя за спиной?
Ничего.
Отойди от стены. Сейчас же.
Может, зайдёшь и заставишь меня?
Принято.
Девчонка всё ещё взаперти.
Говорите, где она.
Переключатель, Омега!
А!
Отпусти!
Эй, Красный.
Ха! Неплохо.
Надо узнать, куда они
отвели Кроссхейра. Бегом.
Без нашего снаряжения
мы далеко не уйдём.
Они перенесли все ваши вещи
в ангар. Ваше снаряжение тоже может быть там.
Сюда.
Ладно, парни, одевайтесь.
Сделаем всё быстро.
Точно. Нет. Нет!
Где он? Где он?
Должен быть где-то здесь.
Тех, запускай корабль.
А мы пойдём за Кроссхейром.
Не думаю, что придётся
идти далеко.
Это Кроссхейр?
Лучше опустить оружие, сержант.
Не создавай себе проблем.
Ты совсем рехнулся?
Мы должны были убить джедая.
Ты нарушил приказ.
Я сделал, что считал правильным.
Ты никогда не видел
общую картину.
А теперь сдавайся.
Это приказ?
Хех.
Получается так.
Тогда его я тоже не послушаюсь.
Тех, нам пора. Сейчас!
Работаю над этим.
Врекер, убери
дым на счёт три.
Всё будет, босс.
Омега, пригнись.
Раз... Два...
Три!
Омега, не надо!
Он использует Врекера
как приманку.
Но ему нужна помощь.
— Тех, времени мало.
— Почти закончил.
Запереть двери ангара!
Сэр, кто-то взломал управление.
Когда я скажу "бегом", ты побежишь
к рампе без остановок. Поняла?
Эхо, мы пойдём за Врекером.
Только один выход, Хантер.
Твой ход.
Бегом!
С проблемой разобрались?
Аугментация чипа
управления была успешной.
Однако, оставшиеся клоны
из отряда 99 сбежали
вместе с Омегой.
Ммм. Нужно быть осторожнее.
Пока намерения Империи
не ясны, не говори ничего.
Есть, Премьер-министр.
Ауч!
Эй! Эй, эй, эй.
Что это такое?
Всё будет хорошо.
Главное сиди ровно.
Ты это искал?
Ты нашла мою Лулу!
Оу!
Сейчас посмотрим.
Сиди ровно.
Не изучай меня.
Я тебе не компьютер.
Да это займёт всего секунду.
Убери от меня эту штуку.
Первый раз в космосе?
Первый раз хоть где-то.
Выстрел был впечатляющим.
Где ты этому научилась?
Не знаю.
Никогда раньше
из бластера не стреляла.
Видимо, повезло.
И не только ей.
Я в порядке.
Нужно больше какого-то бластера,
чтобы меня повалить.
Но тебя повалило.
Ну, блин, не надолго.
Какой план, Хантер?
Я думал, просто сбежим.
Заляжем на дно.
Но теперь Кроссхейр охотится
за нами, и я не уверен.
Что насчёт твоих друзей?
Может нам кто-нибудь помочь?
Это будет очень короткий список.
Но одного я могу найти.
Вычисли курс до J-19.
J-19?
Мы знаем одного парня.
Да!
Пристегнись, малявка.
Ты не захочешь пропускать этот вид.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts