Nachwirkungen
Separatisten mit dem Rücken zur Wand.
Republikanische Truppen
feiern überall in der Galaxie
einen Sieg nach dem anderen.
Nach der Vereitelung
von Kanzler Palpatines Entführung
zog sich Droidengeneral Grievous
an den Outer Rim zurück.
Mit seinen stark dezimierten
Legionen von Kampfdroiden
führt Grievous einen verzweifelten
und brutalen Gegenangriff.
Wir sehen republikanische Klontruppen
in einer tödlichen Belagerung
auf dem Planeten Kaller.
Angeführt von Jedi-Meisterin Depa Billaba
versuchen sie, die Stellung zu halten,
bis Verstärkung kommt.
Feuer.
Nichts für ungut,
aber wenn der Kommandant
nicht bald Verstärkung bringt…
Mein Padawan wird kommen.
Meister!
Hier bin ich.
Caleb, wo ist die Verstärkung?
Keine Sorge. Sie sind gleich da.
Wo sind sie?
Caleb.
Vertraut mir.
-Wie viele sind es?
-Fünf.
Fünf? Wir sind erledigt.
Dachte ich auch.
Aber diese Klone muss man gesehen haben.
Die sind anders.
Halt.
Feuer.
Nein.
Stellung halten.
Platz da!
Hey!
Unglaublich, das ist Kloneinheit 99.
Crosshair, weg mit den Panzern.
Sir, jawohl, Sir.
Hey. Aufhören.
Stabilisieren. Wir kippen runter.
Hey, Klappergestell. Fang.
Jetzt habe ich das Kommando.
Hey. Was ist das?
Oh nein…
Lasst die Waffen fallen und ergebt euch.
Wie wär's, ihr beendet euer Versteckspiel
und startet einen Gegenangriff?
Der nächste Droiden-Trupp ist im Anmarsch.
Die Generalin gibt hier die Befehle.
Er hat recht. Das ist unsere Chance.
Beginnt den Gegenangriff.
Jawohl, Generalin.
Also, Männer. Los geht's!
Jawohl, Sir. Vorwärts!
Da bist du ja, kleiner Jedi.
Du hast den Spaß verpasst.
Es war ein Spaß,
euch bei der Arbeit zu sehen.
Stellst du uns deine Freunde vor, Caleb?
Jawohl, Meisterin.
Wrecker, Hunter, Echo, Tech und Crosshair.
"Spaß" würde ich es wohl nicht nennen,
aber ich gebe meinem Padawan recht.
Euer Heldenstück war beeindruckend.
Heldenstück?
Lass gut sein, Wrecker.
Danke, Generalin.
Erklärt ihr mir jetzt bitte,
wo meine wirkliche Verstärkung ist?
Zurück in die Hauptstadt beordert.
Ihr bekommt nur uns.
Ihr braucht nur uns.
Laut meiner Informationen
braucht ihr keinen von uns.
Der Krieg ist wohl bald aus.
Sagt das den Klappergestellen,
die gleich kommen.
Ich spreche
von dem verschlüsselten Funkverkehr.
Klon-Geheimdienste berichten,
Jedi-General Obi-Wan Kenobi
habe General Grievous auf Utapau gestellt.
Wenn er Grievous tötet,
ist die Kommandostruktur
der Separatisten erledigt.
Und damit wohl auch die Droiden-Armeen.
Faszinierende These, aber leider können
wir sie von hier aus nicht überprüfen.
Konzentrieren wir uns auf unsere Aufgabe.
Irgendwelche Befehle?
Oder sollen wir
einfach unseren Job machen?
Jagen wir etwas in die Luft. Ja!
Caleb, lassen wir sie ihren Job tun?
Nur, wenn ich mit ihnen gehen darf.
Na gut.
Junge, bist du bereit dafür?
Wir sind schnell.
Gut. Ich auch.
Der gefällt mir.
Order 66 ausführen.
Meisterin!
Du musst fliehen!
Flieh, Caleb!
Kommt nicht näher!
Junge, warte!
Was… Was war das?
Ich empfange nur noch eine Anweisung:
"Order 66 ausführen."
Ja, ich habe es auch gehört.
Was ist die Order 66?
Ich bin nicht sicher.
Echo. Tech.
Fragt den Captain, was los ist.
Crosshair, wir zwei suchen den Jungen,
damit ihm nichts passiert.
Wrecker, halte alle auf, die uns folgen.
Er ist in der Nähe.
Da.
Komm runter, Junge.
Wir wollen dir helfen. Nein!
Lügner.
Was soll das?
Ich führe Befehle aus.
Wir kennen den Befehl noch nicht mal.
Warte ab, bis wir wissen, was los ist.
Gute Soldaten folgen Befehlen.
Wo ist der Padawan?
Keine Sorge. Hunter erledigt das.
Unsere Befehle
kommen direkt vom Obersten Kanzler.
Schön, aber wie gesagt,
Hunter erledigt das.
Aus dem Weg, Soldat.
Klar, Chef.
Hunter, Regs sind auf dem Weg zu euch.
Verstanden.
Wir haben ein Problem.
Erzähl mir was Neues, Tech.
Den Regs wurde offenbar befohlen,
die Jedi zu töten.
Was? Welche Jedi?
Alle. Sie sagen,
die Jedi hätten Hochverrat begangen.
Das würde einiges erklären.
Ganz und gar nicht.
Ich rate euch, zurückzukommen.
Nein. Wir suchen noch den Jungen.
Falsch.
Crosshair, zurück.
Nicht!
Ganz ruhig, Junge.
Ganz ruhig.
Ich bin auf deiner Seite.
Bleib, wo du bist.
Hör mich bitte an.
Nein! Ihr habt sie getötet!
Das waren die anderen.
Ich bin ebenso verwirrt wie du.
Keinen Schritt weiter!
Ich kann dir helfen. Komm mit mir.
Ich bin sicher, er rannte da lang. Los!
Nein!
Wo ist der Jedi?
Ich habe ihn getroffen, als er sprang.
Er hat es nicht überlebt.
Wir nähern uns Kamino.
Schön, zu Hause zu sein.
Wie lange waren wir weg?
Einhundertachtzig Umdrehungen
in einem Standardzyklus,
aber die galaktischen Zonenunterschiede
machen 205 daraus.
Was?
Sehr lange.
Da hast du recht.
Was ist?
Starb der Padawan wirklich bei dem Sturz?
Ja. Warum?
Normalerweise schaut man runter,
wenn jemand fällt, nicht hinüber.
Manche schauen nicht gerne hin.
Unbekannter Transporter,
senden Sie Ihren Zugangscode.
Zugangscode?
Wissen die nicht, wer wir sind?
Wohl eine Sicherheitsübung.
Zugangscode senden.
Autorisiert.
Fliegen Sie zur Landebucht 1-T-1.
Lockdown Stufe 5 bleibt in Kraft…
Stoßtruppen?
Was machen die Coruscant-Wachen hier?
Lockdown Stufe 5 bleibt in Kraft.
Sicherheitsdienst,
Meldung ans Kommandozentrum.
Das ist keine Übung.
Mann. Was haben wir nun wieder verpasst?
Das Ende des Krieges.
Wie war das?
General Grievous wurde auf Utapau besiegt.
Die Separatisten sind erledigt.
Der Krieg ist aus.
Wie ich gesagt hatte.
Genau, wie du gesagt hast.
Gibt es ein Problem?
Nein, kein Problem.
Wir gehen in unsere Kaserne.
Beeilt euch. Um 15 Uhr
ist eine Pflichtversammlung.
Es sind nicht nur die Klone auf Kaller.
Alle Regs benehmen sich seltsam.
Prüfen wir diese These.
Verzeihung. Von welcher Abteilung bist du?
Aus dem Weg.
Sie sind auch nicht anders.
Endlich wieder zu Hause.
Der Gestank wird schlimmer.
Du bist noch neu. Du gewöhnst dich dran.
Sprich für dich selbst.
Ich kümmere mich ums Brett.
Elf weitere erfolgreiche Missionen.
Als hätte das jemand bezweifelt.
Kaller war kein Erfolg.
Wer sagt das?
Wir haben unser Ziel erreicht.
Nicht jedes Ziel.
Hunter ließ den Jedi-Jungen entkommen.
Oder willst du uns weiter anlügen?
Unseren Kommandanten zu töten,
ist für mich kein Ziel der Mission.
Befehl ist Befehl.
Seit wann?
Das ergibt alles keinen Sinn.
Diese Klone dienten
seit Jahren an Generalin Billabas Seite.
Wie konnten sie sich gegen sie wenden?
Wegen ihrer Programmierung.
Welcher Programmierung?
Es ist bekannt, dass die Kaminoaner
kognitive Funktionen
der Klone blockierten.
Deshalb führen sie
Befehle ohne Widerrede aus.
Wir ganz sicher nicht.
Wir sind offensichtlich anders.
Bereits existierende DNS-Abweichungen
wurden manipuliert,
was zu deiner Stärke,
Crosshairs Schießkünsten,
Hunters scharfen Sinnen
und meiner hohen Intelligenz führte.
Wir sind wohl immun
gegen die Programmierung.
Aber ich bin nicht
hundertprozentig sicher.
Was ist mit Echo?
Er war früher einer von den Regs.
Ja, wenn alle programmiert wurden,
warum reagierte ich nicht wie sie?
Deine Beschädigungen auf Skako Minor
haben wohl
alle Modifikationen ausgelöscht.
Du bist mehr Maschine als Mensch…
rein prozentual gesehen.
Ich Glückspilz.
Alle zum Versammlungsplatz
zu einer Rede zur Lage der Republik.
Diese Versammlung
will ich nicht verpassen.
Das ist etwas ganz Neues.
Und die Rebellion der Jedi
wurde niedergeschlagen.
Wir werden die Jedi, die noch am Leben
sind, ausfindig machen und vernichten!
Dieser feige Angriff auf mein Leben
hat tiefe Narben hinterlassen
und mich deformiert.
Das kannst du laut sagen.
Doch ich versichere Euch,
meine Entschlossenheit
ist niemals größer gewesen!
Um weiterhin allgemeine Sicherheit
und Stabilität zu gewährleisten…
Was ist?
…wird die Republik umgestaltet werden…
-Nichts.
-…zum Ersten Galaktischen Imperium.
Galaktischen Imperium?
Zum Wohle und Nutzen
einer stabilen und sicheren Gesellschaft.
Ja!
Bezweifelst du noch,
dass sie programmiert sind?
Galaktisches Imperium?
Wir sind Soldaten der Republik.
Republik, Imperium…
Welchen Unterschied macht das?
Die systematische Ermordung der Jedi
ist ein großer Unterschied für mich.
Leute, wir haben Gesellschaft.
Hallo.
Was ist das?
Heranwachsender weiblicher Mensch.
Herkunft… ungewiss.
Ich bin Omega. Ich fragte mich schon,
wann ihr zurückkommt.
Du weißt, wer wir sind?
Hunter, Echo, Tech, Wrecker und Crosshair.
Ihr seid Kloneinheit 99.
Was machst du auf Kamino, Kleine?
Natürlich ihren Job.
Sie ist meine medizinische Assistentin.
Ihre Neugier lässt sie nicht stillsitzen.
Komm, Omega. Wir haben zu tun.
Dieser Tag wird immer seltsamer.
Admiral Tarkin,
das kommt sehr überraschend.
Kanzler Palpatine hat
unsere Klonforschung stets unterstützt.
Imperator Palpatine
hat jetzt neue Prioritäten.
Das Ende des Krieges stellt
den künftigen Bedarf an Klonen infrage.
Die weitere Produktion
wurde vertraglich vereinbart.
Das sind Verträge mit der Republik,
die nicht mehr existiert.
Ihnen ist klar, in welch unsicherer Lage
das neue Imperium ist.
Klontruppen werden benötigt,
um die Ordnung zu garantieren.
In der Tat. Eine allgemeine Wehrpflicht
reduziert die Kosten um die Hälfte.
Die Leistungsfähigkeit unserer Klone
übersteigt weit die von Wehrpflichtigen.
Das muss ich beurteilen, Premierminister.
Sein Schiff kam heute an.
Er soll die Klone beurteilen.
Gut. Endlich fliegt der Ausschuss raus.
Programmierte Klone.
Mich kontrolliert niemand.
Wrecker, es ist völlig logisch,
dass dein Hang zur Zerstörung
das Ergebnis von Manipulation ist.
Nimm das zurück!
Das ist eine wissenschaftliche These,
die auf Fakten basiert.
Dir gebe ich Fakten.
Ich zerstöre gern Dinge,
weil ich gern Dinge zerstöre!
Kapiert?
Mich hast du überzeugt.
Einer der Imperialen
soll die Klone beurteilen.
Alle reden darüber.
Inwiefern beurteilen?
Hoffentlich nicht geistig.
Da würden wir durchfallen.
Da bin ich wieder.
Omega. Die von vorhin?
Auf dem Gang?
Ja, Kleine. Wir erinnern uns.
Musst du nicht irgendwo hin?
Nein. Ich bleibe.
Du willst bei uns sitzen?
Das gab es noch nie.
Ich mag euch.
Ihr passt hier auch nicht rein.
Was machst du wirklich hier auf Kamino?
Hast du keine Familie. Eltern?
Eltern?
Schau an. Die Schrotttruppe
hat einen neuen Rekruten.
Die Maden-Charge hat ein neues Mitglied.
Was…
Wer war das?
Ich. Entschuldige dich
bei meinen Freunden.
Die Kleine gefällt mir!
Wie war das?
Hey. Langsam.
Ich rate dir, geh weiter.
Geh zurück ins Labor, du kleine Ratte.
Huch.
Jetzt reicht's.
Oh ja!
Nicht schon wieder.
Echo, pass auf.
Aber Meisterin Nala Se rief dich zu sich.
Du musst gehen.
Nein, ich bleibe, bis er aufwacht.
Wo… Wo bin ich?
Nein! Weg mit dem Zeug!
Aber die Untersuchung läuft noch.
Echo. Keine Sorge. Ich bin's, Omega.
Ich verstehe dich.
Ich hasse es auch,
an Geräte angeschlossen zu werden.
Hallo, CT-1409.
Er heißt Echo.
Ich bin AZI-345211896246498721347,
Ihr zuständiger Medi-Droid.
Ich sagte doch, er lebt!
Ihr schuldet mir zwei Kredits.
CT-1409s Zustand ist stabil.
Aber ich habe
schlechte Nachrichten für Sie alle.
Laut der Testergebnisse
sind Sie alle genetisch defekte Klone.
Ich lasse Ihnen Zeit,
diesen Schock zu verdauen.
Wir haben ein Problem.
Nicht wirklich.
Wir sind eher abartig als defekt.
Nicht das. Admiral Tarkin ist hier.
Er ist es, der die Klone beurteilt.
Der Tarkin von der Rettungsaktion
in der Zitadelle, bei der du…
-Wie soll ich sagen?
-Explodiert bist.
Und zu dem hier wurdest.
Ja.
Und er ist kein großer Fan von Klonen.
Wir erfahren es bald.
Der Premierminister will uns sehen.
Er fand die Schlägerei in der Kantine
wohl nicht lustig. Ich schon.
Los. Bringen wir es hinter uns.
Wartet.
Die Schlägerei war meine Schuld.
Ich komme mit.
Auf keinen Fall. Wir machen das.
-Aber ich…
-Hör zu, Kleine.
Unsere Truppe bringt dir nur Ärger.
Halte dich besser von uns fern.
Kapiert?
Wo wollt ihr hin?
Die Übungshalle ist dort.
Übungshalle?
Für Kampfsimulationen.
Admiral Tarkin will
eure Truppe in Aktion sehen.
Wir erhalten also keine Rüge?
Nein, ihr werdet getestet.
Macht euch fertig.
Wir kriegen also keinen Ärger
und sollen wieder kämpfen?
Vielleicht ist dieses Imperium
doch nicht so übel.
Das Imperium stellt den Wert
der Klonsoldaten infrage.
Um eure Kampfkraft zu demonstrieren,
machen wir einen Leistungstest.
Geht in Stellung.
Wir haben das tausendmal gemacht.
Ihr wisst, was zu tun ist.
Eine Simulation?
Gebt uns eine richtige Schlacht.
Beginnt.
Crosshair, du die Türme.
Los.
Endlich!
Ich gebe dir Deckung.
Das dauert viel zu lange!
War das alles? Ich will mehr!
Wenn das Imperium stärker sein soll,
als die Republik es war,
müssen es ihre Soldaten auch sein.
Setzt scharfe Munition ein.
Admiral Tarkin, ich protestiere.
Scharfe Munition beschädigt meine Klone
und die Einrichtung.
Ihr werdet dafür entschädigt. Los!
Neues Spielzeug. Das gefällt mir.
Ja!
Die schießen scharf.
Hol Wrecker. Wir geben Deckung.
Wrecker, alles in Ordnung?
Den habe ich gespürt.
Zurück.
Das läuft toll.
Die Übungsgranaten wirken bei denen nicht.
Also improvisieren wir.
Wenn Tarkin uns testen will,
wollen wir ihn nicht enttäuschen.
Ich hasse Handzeichen.
Du solltest sie auswendig lernen.
Lern du sie doch auswendig.
Habe ich.
Wie damals auf Felucia.
Sag das doch gleich.
Ich komme.
Das Umprogrammieren bringt nichts,
wenn du ihn zerstörst.
Ich hoffe sehr, du hast recht.
Das ist eine recht ungewöhnliche Taktik.
Die Klone der experimentellen Einheit 99
neigen dazu,
von den Standardregeln abzuweichen.
Beeil dich.
Fertig. Lass ihn los.
Wrecker. Aufpassen.
Bleib unten!
Mir bricht die Verbindung ab.
Tech!
Crosshair, mehr Feuerdeckung.
Tech! Halte durch, Junge.
Ich gehe nicht weg.
Wrecker, Messer.
Gut gemacht.
Wunderbar, nicht wahr?
Abwarten.
Erzählen Sie mir von Kloneinheit 99.
Sie sind medizinisch defekte Klone,
deren Zellmutationen
ihre Kampfkraft verbessert haben.
Wie viele dieser Superklone besitzen Sie?
Nur noch fünf.
Sie könnten
für Ihr neues Imperium von Vorteil sein.
Aber es gibt Hinweise
auf ein beunruhigendes Ausmaß
an Ungehorsam
und Missachtung von Befehlen.
Das ist ein Nebeneffekt der Mutation.
Aber er hat nie
die Erfüllung ihrer Missionen behindert.
Sie haben Order 66 ausgeführt?
Da auf Kaller Jedi-Generalin
und Padawan eliminiert wurden,
ist das zu vermuten.
Vermuten reicht nicht.
Nur der Tod der Generalin ist bestätigt.
Ein Bericht aus deren Reihen besagt,
dass der Padawan geflohen ist.
Mal sehen,
wem diese Klone wirklich dienen.
Scharfe Munition? Gegen uns?
Wir waren dabei, Wrecker. Wir wissen es.
Ich hatte vor Tarkin gewarnt.
Wofür hält sich diese imperiale Schlange?
Hör auf. Auf dich wurde geschossen.
Das passiert ständig.
Es ist ein Unterschied,
ob im Kampf auf uns geschossen wird,
oder ob man uns für Schießübungen benutzt.
Genau. Wir sind keine blöden Droiden.
Da sind wir uns einig.
Das war recht beeindruckend.
Wir hatten kaum die Wahl.
Unser neues Imperium hat vielleicht
etwas ungewöhnliche Methoden,
aber die hat diese Truppe auch.
Beide haben sicher ihre Vorzüge.
Nala Se schwärmt in höchsten Tönen
von ihren fünf Superklonen.
Sie behauptet,
ihr seid stärker als eine Armee.
Haben Sie eine Mission für uns?
Ja. Wir haben Aufständische
im Onderon-Sektor aufgespürt.
Sie müssen eliminiert werden.
Was für Aufständische?
Separatisten, die die Galaxie
weiter mit Krieg überziehen wollen.
Wenn ihr diese Gefahr beseitigt,
werdet ihr sehr wohlwollend betrachtet,
wenn ich entscheide,
was die imperialen Truppen brauchen.
Hast du Informationen
über die Aufständischen?
Nein. Die Akten des Imperiums
sind unter Verschluss.
Wart's ab. Ich komme an sie ran.
Ich muss sagen,
dieses Imperium versteht was von Waffen.
Du solltest die neuen Waffen sehen.
Er hat sogar geweint.
Wir beide.
Dafür ist kein Platz an Bord.
Nein? Ich schaffe Platz.
Eine neue Mission und Sprengstoff satt.
Endlich wieder alles wie gehabt.
Das kommt nicht in meine Nähe.
Ich schlafe nicht wieder auf Geschossen.
Hunter.
Ich hatte gesagt,
du sollst dich fernhalten.
Ich weiß, aber ich muss dir etwas sagen.
Gut. Was ist?
Dieser Offizier des Imperiums
hat was gegen euch.
Ich hörte ihn mit Lama Su reden.
Er mag Klone nicht.
Das wissen wir.
Aber wir erledigen den Job.
Ich traue ihm nicht.
Es ist nur eine Mission. Keine Sorge.
Dann lass mich mit euch gehen.
Du bist kein Soldat. Das ist gefährlich.
Hier ist es auch gefährlich.
Es hat sich viel verändert.
Wir müssen weg von Kamino.
Hunter, los!
An Veränderungen muss man sich
erst gewöhnen. Das wird schon.
Hunter.
Schon gut.
Probleme?
Irgendwas an ihr bleibt mir rätselhaft.
Kinder sind wohl nicht dein Spezialgebiet.
Omega. Komm.
Ich sagte, du sollst bei mir bleiben.
Was war das?
Frag lieber nicht.
Wenigstens ist das kein Sumpf.
Fast.
Das Lager der Separatisten
ist zwei Kilometer von hier.
Wir gehen zu Fuß
und erkunden die Umgebung.
Diskret.
Ach komm.
Ich jage seit Tagen nichts in die Luft.
Vorsicht, Wrecker,
dein Programm setzt ein.
Fang mir bloß nicht damit an!
Wie viele Droiden sind es, Tech?
Ich sehe von hier aus nichts.
Irgendwas blockiert meinen Scanner.
Klappergestelle kommen immer im Rudel.
Schauen wir uns näher an,
was wir vor uns haben.
Was siehst du, Tech?
Ich empfange 25 Wärmefelder,
aber keine Droiden.
Tarkin sprach von Aufständischen,
nicht von Droiden.
Auch ob sie das sind, weiß ich nicht.
Da unten sind Kinder.
Kinder? Hier?
Da stimmt irgendwas nicht.
Worauf warten wir?
Gib den Befehl.
-Nein. Waffe runter.
-Was?
Wir jagen keine Droiden in die Luft?
Das sind keine Droiden, Wrecker.
Und was machen wir nun?
Wir erfüllen unsere Mission.
Gib den Befehl, Hunter.
Wir sind nicht allein.
Waffe runter.
Du hast ihn gehört. Waffe runter.
Hören wir sie an. Vertraut mir.
Das sind keine Separatisten.
Das sind republikanische Kämpfer.
Warum lässt Tarkin uns
gegen die eigenen Leute kämpfen?
Weil wir uns weigern,
für ein Imperium zu kämpfen.
Du bist Saw Gerrera.
Du wurdest von Captain Rex
und General Skywalker ausgebildet.
Das neue Imperium schickt euch also,
um uns auszulöschen?
Wir sind hier,
um Aufständische auszuschalten.
Nun… hier sind wir.
Was wollt ihr tun?
Uns niederstrecken wie die Jedi?
Ist das eine Aufforderung?
Schluss.
Wir hatten Kampfdroiden erwartet, keine…
Zivilisten? Die Zeiten ändern sich,
die Ziele auch.
Schaut euch die Aufständischen an,
die ihr ausschalten solltet.
Da fragt man sich,
welche Lügen sie noch erzählen.
Gehen wir. Räumt das Lager.
Was ist hier los? Wer sind die Leute?
Dorfbewohner, Bauern,
ehemalige Kämpfer der Republik,
jetzt alle auf der Flucht, weil Palpatine
sich zum Imperator ernannt hat.
Die Jedi sollen einen Anschlag
auf den Obersten Kanzler verübt haben.
Er handelte aus Notwehr.
Und ich dachte, du wärst der Schlaue.
Da die Jedi dezimiert sind
und die Klonarmee auf ihn hört,
wird Palpatine
die gesamte Galaxie beherrschen.
Wenn wir ihn nicht aufhalten.
Der Krieg ist aus.
Wenn wir jetzt aufgeben,
ist alles, wofür wir gekämpft haben…
…jedes Opfer, sinnlos gewesen.
Das lasse ich nicht zu.
Der Klonkrieg mag vorbei sein,
aber jetzt beginnt ein Bürgerkrieg.
Mit ein paar Kämpfern und wenigen Waffen?
Ihr habt keine Chance.
Allein nicht.
Wir müssen los. Das Treffen ist bald.
Was machen wir mit denen?
Die Klone halfen uns, Onderon zu befreien.
Sie sollen entscheiden dürfen.
Die alten Zeiten sind vorbei.
Passt euch an und überlebt,
oder sterbt mit der Vergangenheit.
Die Entscheidung liegt bei euch.
In der Republik wussten wir,
wofür wir standen.
Mit Tarkin und seinem neuen Imperium
ist das völlig anders.
Warum diskutieren wir?
Wir müssen die Mission erfüllen.
Wach auf, Crosshair. Sie wollen,
dass wir unschuldige Zivilisten töten.
Wer sagt, sie sind unschuldig?
Was ist los mit dir?
Mit mir? Ich führe Befehle aus.
Genau.
Die verschwören sich gegen den Imperator.
Wenn dir der Mumm fehlt,
zu tun, was getan werden muss,
dann bist du ungeeignet als Anführer.
Wir werden verfolgt.
Das ist ein Kundschafterdroide.
Tarkin spioniert uns jetzt aus?
Das haben die Jedi nie getan.
Das weißt du nicht.
Omega.
Was ist mit ihr?
Sie warnte mich vor der Mission.
Und vor Tarkin.
Sie sagte,
Kamino sei nicht mehr sicher für uns.
Vielleicht hat sie recht.
Hören wir jetzt auf ein Kind?
Ich würde Omegas Warnungen nicht abtun.
Ein gutes Gespür ist nicht unüblich
für einen Superklon wie sie.
Der war gut, Tech.
Ich hätte dir fast geglaubt.
Als Nala Se von fünf Klonen sprach,
dachte Tarkin, sie meine uns,
aber Echo ist ein Reg.
Die fünfte ist Omega.
Mein Verdacht bestätigte sich,
als ich in der Klinik ihre DNS prüfte.
Und das sagst du jetzt erst?
Ich dachte, es wäre klar.
Warum ist das klar?
Wir holen sie.
Du missachtest erneut Befehle
wegen eines Kindes?
Schlechte Entscheidung, Hunter.
Sie ist eine von uns.
Wir lassen sie nicht dort.
Was ist das alles, AZI?
Meine Scanner melden
ein Sammelsurium von Waffen,
Kuriositäten und Müll
von geringem oder keinem Wert.
Das gefällt mir.
Wir sollten nicht hier sein, Omega.
Nala Se sagte,
wir sollen in der Klinik bleiben.
Keine Sorge.
Wir sind auf… Recherchemission.
Recherchemission?
Meine Lieblingsmissionen.
Was suchen wir? Das hier?
Oder das hier?
Oder das?
Das?
Vielleicht das?
Was ist hiermit?
Ein eigenartiges Souvenir.
Jemand könnte uns hören.
Ich komme zu dem Schluss:
Der Raum ist unbewohnbar.
Da kommt jemand. Verschwinden wir.
Du hast keine Erlaubnis, hier zu sein.
Ich… habe mich verirrt.
Sorry, passiert nie wieder.
Schafft ihre Sachen in den Hangar.
Und du kommst mit mir.
Nein. Wir sind medizinische Mitarbeiter…
Finger weg, Droide.
AZI!
Ich erhalte keine Antwort.
Das ist ungewöhnlich.
Flieg uns hin.
Wir finden heraus, was los ist.
Haltet euch an den Plan.
Schwärmt aus,
findet Omega und kommt zurück zum Schiff.
Keine Bewegung!
Wie zu erwarten.
Das Imperium duldet kein Versagen.
Es gab Komplikationen.
Ja, der Kundschafterdroide
meldete alle Einzelheiten.
Eine Verschwörung mit Saw Gerrera.
Ihr kennt sicher
die Strafe für Hochverrat.
Hochverrat?
In den Bau mit ihnen.
Riecht komisch.
Weil es sauber ist.
Der Plan ist nicht ganz gescheitert.
Na toll.
Ich hatte euch gewarnt.
Wir mussten kommen und dich holen.
Mich?
Was meinst du, Kleine?
Willst du mitkommen,
oder sitzen wir umsonst hier im Bau?
Ihr seid meinetwegen zurückgekommen?
Genau. Du kannst
auf Kamino bleiben, falls...
Nein, ich habe dir schon gesagt,
ich will mitkommen.
Wie rührend.
Hunter, wie kommen wir hier raus?
Ich überlege.
Weißt du, was du überlegen solltest?
Wann du so weich geworden bist.
Hör auf, Crosshair.
Begreift ihr nicht,
dass wir wegen ihm hier drin sind?
Er ließ uns Befehle missachten.
Seit wann ist das für dich ein Problem?
Ja. Wir tun das ständig.
Gute Soldaten folgen Befehlen.
Seit Kaller triffst du
nur falsche Entscheidungen.
Zuerst Padawan, dann Gerrera.
Du wirst zum Problem.
Wir können später darüber diskutieren.
Konzentrieren wir uns jetzt darauf,
wie wir rauskommen.
Du bist wütend.
Wie feinfühlig.
Ich weiß, was du tun wirst.
Bitte tu es nicht.
Was weißt du denn?
Ich weiß, es ist nicht deine Schuld.
Du musst es tun.
CT-9904, mitkommen.
Nein. Wir bleiben zusammen.
Zurück!
Wie ist sein Zustand?
Die Genmutationen von CT-9904
haben seine Gehirnaktivität verändert,
auch seinen Inhibitor-Chip.
Dennoch erwies er sich auf ihrer Mission
als loyal zum Imperium.
Der Chip ist nicht so aktiv
wie bei Standardklonen,
aber er funktioniert.
Können Sie die Programmierung verstärken?
Ja.
Dann tun Sie es.
Ich hab's. Warum bin ich
nicht eher drauf gekommen?
Das hier ist kein Gefängnis.
Das sehe ich anders.
Das ist ein kaminoanisches Gebäude.
Es entstand vor den Klonkriegen.
Damals gab es
keine Kasernen oder Gefängnisse.
Wie soll uns das helfen?
Weil diese Zellen
für normale Zwecke nachgerüstet wurden,
nicht um jemanden
wie Wrecker festzuhalten.
Du meinst, ich kann uns raushauen?
Stimmt. Du meinst, ich kann uns raushauen?
Wenn du auf die richtige Stelle haust.
Gut. Zeig mir, wohin.
Wenn das klappt, brauchen wir Deckung.
Bildet eine Mauer.
Hau hierhin. Hier.
Gut.
Sagt mir, wann.
Jetzt.
Es ist nichts passiert.
Bist du sicher, das klappt?
Versuch es noch mal, etwas fester.
Los. Gib alles.
Gut.
Es hat noch immer nichts gebracht.
Doch.
Schau.
Da passe ich nie durch.
Scharfsinnig wie immer, Wrecker.
Aber ich wollte vorschlagen...
Ich mache es.
Bist du sicher?
Ja.
Gut. Geh ans Schaltbrett und leg den Hebel
für das Strahlenschild um.
Sie kommen.
Moment, wo ist das Mädchen?
Sagt ihr es uns.
Wenn du ihr etwas tust, bist du tot.
Zentrale,
Statusbericht über Gefangene 0219.
Was war das?
Entschuldigt.
Dieser Boden hält mich nicht gut aus,
weil er nicht
für Abnormale wie mich konstruiert wurde.
Was ist hinter dir?
Nichts.
Geh von der Wand weg. Los.
Komm her und zwing mich dazu.
Verstanden. Das Mädchen
gilt als noch eingeschlossen.
Sagt uns, wo sie ist.
Leg den Hebel um!
Loslassen!
Hallo, Roter.
Nicht übel.
Wir müssen Crosshair finden. Los.
Ohne unsere Ausrüstung
kommen wir nicht weit.
Sie haben alles in den Hangar gebracht,
vielleicht auch eure Ausrüstung.
Hier lang.
Gut, Jungs, macht euch bereit. Beeilung.
Ja. Nein! Wo ist es?
Es muss irgendwo sein.
Tech, mach das Schiff startklar.
Wir anderen suchen Crosshair.
Wir müssen wohl nicht lange suchen.
Ist das Crosshair?
Gib besser auf, Sergeant.
Mach es dir nicht so schwer.
Bist du verrückt?
Wir hätten den Jedi töten sollen.
Du hast dich Befehlen widersetzt.
Ich tat, was ich für richtig hielt.
Dir fehlte stets
der Blick fürs große Ganze.
Jetzt ergib dich.
Ist das ein Befehl?
Ich denke, ja.
Dann werde ich mich
dem wohl auch widersetzen.
Tech, wir müssen weg. Los!
Ich arbeite daran.
Wrecker, Rauch entfernen bei drei.
Wird gemacht, Chef.
Omega, bleib unten.
Eins... zwei...
Drei!
Omega, nicht!
Er nutzt Wrecker als Köder.
Aber er braucht Hilfe.
-Tech, die Zeit drängt.
-Fast fertig.
Verschließt die Tore!
Sir, jemand blockiert die Steuerung.
Wenn ich "los" sage, rennst du zur Rampe,
ohne anzuhalten. Klar?
Echo, wir holen Wrecker.
Du hast nur einen Ausweg, Hunter.
Du bist dran.
Los!
Wurde die Sache erledigt?
Der Inhibitor-Chip
wurde erfolgreich verstärkt.
Aber die übrigen Klone von Einheit 99
sind geflohen,
zusammen mit Omega.
Wir müssen vorsichtig sein.
Sagen Sie nichts, bis nicht klar ist,
was das Imperium will.
Jawohl, Premierminister.
Hey! Was soll das?
Das wird wieder. Halte nur still.
War es das, was du gesucht hast?
Du hast Lula gefunden!
Mal schauen. Halte still.
Überprüfe mich nicht,
ich bin kein Computer.
Das geht ganz schnell.
Weg mit dem Ding.
Ist das deine erste Reise ins All?
Meine erste Reise irgendwohin.
Das war ein toller Schuss vorhin.
Wo hast du das gelernt?
Keine Ahnung.
Ich hatte noch nie vorher geschossen.
Ich hatte wohl Glück.
Sie ist nicht die Einzige.
Mir geht's gut.
Es braucht mehr als eine Blasterladung,
um mich umzuhauen.
Du warst am Boden.
Ja, aber nicht lange.
Was ist dein Plan, Hunter?
Ich dachte,
wir tauchen für eine Weile unter.
Aber da Crosshair uns im Visier hat,
bin ich mir nicht so sicher.
Was ist mit euren Freunden?
Kann keiner von denen helfen?
Das wäre eine kurze Liste.
Mir fällt jemand ein.
Nimm Kurs auf J-19.
J-19?
Wir kennen da jemanden.
Ja!
Schnall dich an, Kleine.
Den Anblick solltest du nicht verpassen.
NACHWIRKUNGEN
Untertitel von: Georg Breusch