سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"الانفصاليون على حافة الهاوية"‬
‫"جيوش الجمهورية تستمر في حصد الانتصارات‬
‫في جبهات القتال في أرجاء المجرة"‬
‫"بعد محاولة فرسان الجيداي‬
‫اختطاف المستشار (بالباتين)"‬
‫"الآلي الشرير الجنرال (غريفوس)‬
‫انسحب إلى (الحزام الخارجي)"‬
‫"ومع الانتشار الشامل لجيوشه‬
‫من الآليين المقاتلين"‬
‫"شن (غريفوس) هجوماً مضاداً يائساً وشرساً‬
‫في أنظمة نجمية عدة"‬
‫"وجدنا جيوش المستنسخين التابعة للجمهورية‬
‫تخوض حرباً فتاكة في عالم (كالر) المحاصر"‬
‫"بقيادة قائدة الجيداي (ديبا بيلابا)‬
‫وقد كافحوا للحفاظ على ثباتهم"‬
‫"فيما انتظروا وصول التعزيزات"‬
‫اطلق النار!‬
‫تم الإطلاق‬
‫لا أريد أن أكون متشائماً‬
‫لكن إن لم يعد القائد قريباً بالتعزيزات...‬
‫سيأتي متدربي‬
‫أيتها القائد!‬
‫أنا هنا، لقد أتيت‬
‫- (كيليب)، أين التعزيزات؟‬
‫- لا تقلقي، إنهم خلفي‬
‫- أين هم؟‬
‫- (كيليب)؟‬
‫- ثقي بي‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- خمسة‬
‫- خمسة؟ قُضي علينا!‬
‫هذا ما فكرت فيه أيضاً‬
‫لكن عليكم أن تروا هؤلاء المستنسخين‬
‫إنهم مختلفون‬
‫توقفوا‬
‫اطلق النار!‬
‫لا، لا، ابقوا في مواقعكم‬
‫تنحوا جانباً!‬
‫لا أصدق! تلك فرقة المستنسخين ٩٩‬
‫(كروسهير)، فلنبعد هذه الدبابات‬
‫حاضر يا سيدي، حاضر‬
‫ماذا؟ أوقفوا ذلك‬
‫عدّلوا حافظات التوازن، سننقلب‬
‫- أيها الآلي المقاتل، خذ‬
‫- ماذا؟‬
‫أعتقد أنّي المسؤول الآن‬
‫ماذا... ما ذلك؟‬
‫لا!‬
‫ألقوا بأسلحتكم واستسلموا‬
‫إن انتهيت من الاختباء هناك‬
‫أقترح أن تشن هجوماً مضاداً‬
‫كتيبة آليين أخرى تقترب منا‬
‫الجنرال هي من تصدر الأوامر هنا‬
‫إنه محق يا كابتن، هذه فرصتنا‬
‫شنّوا الهجوم المضاد‬
‫حاضر حضرة الجنرال، هيا يا رجال، انطلقوا‬
‫حاضر سيدي، تحركوا، تحركوا‬
‫إلى الأمام‬
‫أنت هنا أيها الجيداي الصغير‬
‫فوّت على نفسك المتعة كلها‬
‫استمتعت بمشاهدة فريقك وهو يحارب‬
‫هلاّ تعرفنا بأصدقائك الجدد يا (كيليب)‬
‫نعم أيتها القائدة، هذا (ريكر) و(هنتر)‬
‫و(إيكو) و(تيك) و(كروسهير)‬
‫في حين لا أعتبر المتعة وصفاً أستخدمه لهذا‬
‫إلاّ أنّي أتفق مع متدربي‬
‫فقد كانت مآثركم مثيرة جداً للإعجاب‬
‫مآثرنا؟‬
‫- لا تبالغ في تحليل الأمر يا (ريكر)‬
‫- شكراً حضرة الجنرال‬
‫والآن، هلاّ يفسر لي أحدكم‬
‫أين تعزيزاتي الحقيقية؟‬
‫أعيد تغيير مسارهم إلى العاصمة‬
‫ليس لديك إلاّ نحن‬
‫ولن تحتاجي إلى أحد بوجودنا‬
‫في الواقع، إن كانت المعلومات التي وصلت إليّ‬
‫صحيحة، فلن تحتاج الجنرال إلى أي منا‬
‫فقد تنتهي حرب المستنسخين قريباً‬
‫الأفضل أن تقول هذا للآليين المقاتلين‬
‫المتجهين نحونا‬
‫أنا أتحدث عن الحديث اللاسلكي المشفر‬
‫استخبارات المستنسخين تبلغ بأنّ جنرال الجيداي‬
‫(أوبي وان كينوبي)‬
‫عثر على جنرال يدعى (غريفاس)‬
‫يقاتل في (أوتاباو)‬
‫إن قبض على (غريفاس) أو قتله‬
‫فستنهار قيادة الانفصاليين‬
‫وعلى الأرجح أن تنهار معها جيوش الآليين‬
‫نظرية مبهرة، لكن لسوء الحظ‬
‫هذا ليس أمراً نتحكم به من هنا‬
‫أقترح أن نركز على مهمتنا الحالية‬
‫هل من أوامر؟‬
‫أم نقوم بعملنا المعتاد من تلقاء أنفسنا؟‬
‫فلننسف شيئاً، نعم!‬
‫(كيليب)، هل نتركهم يقومون بعملهم‬
‫من تلقاء أنفسهم؟‬
‫- شريطة أن أذهب معهم‬
‫- حسناً‬
‫يا فتى، هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫نحن نتحرك بسرعة‬
‫جيد، لا أعرف غير ذلك سبيلاً‬
‫إنه يعجبني‬
‫"نفذوا الأمر ٦٦"‬
‫أيتها القائد‬
‫أيتها القائد!‬
‫يجب أن تهرب‬
‫اهرب يا (كيليب)‬
‫اهرب!‬
‫ابتعدوا عني!‬
‫انتظر يا فتى‬
‫ماذا... ماذا حدث؟‬
‫قناة اللاسلكي تكرر أمراً واحداً‬
‫ألا وهو "نفذوا الأمر ٦٦"‬
‫نعم، سمعت ذلك، ماذا يكون "الأمر ٦٦"؟‬
‫لا أعرف‬
‫(إيكو)، (تيك)، تحدثا إلى كابتن جنود الروبوت‬
‫اعرفا منه ما أمكن‬
‫(كروسهير)، أنا وأنت سنتعقب الفتى‬
‫ونحرص ألاّ يصيبه مكروه‬
‫(ريكر)، عليك بعرقلة سبيل‬
‫أي أحد يحاول اللحاق بنا‬
‫إنه قريب‬
‫هناك‬
‫انزل يا فتى، نحن هنا للمساعدة‬
‫لا! كاذب!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أتبع الأوامر‬
‫- حتى إننا لا نعرف ما هي الأوامر‬
‫انتظر حتى نعرف ماذا يحدث‬
‫الجنود الأخيار يتبعون الأوامر‬
‫أين المتدرب؟‬
‫لا تقلق، (هنتر) يتولى الأمر‬
‫لدينا أوامر من المستشار الأكبر ذاته‬
‫- ممتاز، لكن كما قلت، (هنتر) يتولى الأمر‬
‫- تنح جانباً أيها الجندي‬
‫بالتأكيد يا رئيس‬
‫- (هنتر)، يتجه نحوك جنود من الروبوت‬
‫- عُلم‬
‫"لدينا مشكلة"‬
‫أخبرني بشيء لا أعرفه يا (تيك)‬
‫"يبدو أنّ جنود الروبوت لديهم أوامر‬
‫بإعدام الجيداي"‬
‫ماذا؟ أي جيداي؟‬
‫"جميعهم، يقولون إنّ الجيداي‬
‫ارتكبوا جريمة الخيانة"‬
‫- هذا يفسر الأمور‬
‫- بل لا يفسر أدنى شيء‬
‫- "أقترح أن تعود إلى هنا"‬
‫- لا أستطيع، لم أجد الفتى بعد‬
‫خطأ‬
‫(كروسهير)، توقف‬
‫لا تفعل!‬
‫على رسلك يا فتى‬
‫على رسلك‬
‫أنا في صفك‬
‫ابتعد‬
‫اسمعني‬
‫لا! لقد قتلتها‬
‫الآخرون فعلوا، أنا مشوش مثلك تماماً‬
‫تراجع، تراجع!‬
‫أستطيع مساعدتك، تعال معي‬
‫"أنا متأكد من أنه ذهب من هنا، هيا"‬
‫لا!‬
‫أين الجيداي؟‬
‫صعقته عندما قفز، لم ينجُ‬
‫نحن نقترب من كوكب (كامينو)‬
‫من الجيد أن نعود إلى الديار‬
‫كم مضى من الوقت؟‬
‫١٨٠ دورة في مدار عادي‬
‫لكن تغييرات المناطق الزمنية المجرية‬
‫تجعل عدد الدورات ٢٠٥‬
‫ماذا؟‬
‫- وقت طويل‬
‫- أصبت في هذا‬
‫- ماذا؟‬
‫- أمتأكد من أنّ المتدرب مات عندما سقط؟‬
‫بالطبع أنا متأكد، لماذا؟‬
‫في العادة عندما يسقط أحد‬
‫تنظر إلى الأسفل وليس إلى الجانب‬
‫بعضنا لا يحبون المشاهدة‬
‫"إلى وسيلة النقل غير المُعرّفة‬
‫أرسل رمز التصريح"‬
‫رمز التصريح؟ ألا تعرفون من نكون؟‬
‫لا بد أنه تدريب متبع‬
‫جارِ إرسال رمز التصريح‬
‫"تم تأكيد التفويض‬
‫اهبطوا على منصة الهبوط ١ الموقع ١"‬
‫"الإغلاق من المستوى الخامس لا يزال فاعلاً"‬
‫مشاة الاتحاد؟‬
‫ماذا يفعل الحرس الإمبراطوري هنا؟‬
‫"الإغلاق من المستوى الخامس لا يزال فاعلاً"‬
‫"على فرق الحراسة الذهاب إلى القيادة"‬
‫هذا ليس تدريباً!‬
‫رباه! ماذا فاتنا هذه المرة؟‬
‫نهاية الحرب‬
‫كرر ما قلته أيها الجندي‬
‫الجنرال (غريفاس) هُزم في (أوتاباو)‬
‫انهارت قيادة الانفصاليين‬
‫وبهذا انتهت الحرب‬
‫كما قلت تماماً‬
‫إنه كما قلت تماماً‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫لا توجد مشكلة‬
‫سنذهب إلى ثكناتنا إذن‬
‫من الأفضل أن تسرعوا‬
‫هناك اجتماع عام إجباري الساعة ١٥:٠٠‬
‫ليس فقط المستنسخين في (كالر)‬
‫جميع جنود الروبوت يتصرفون بغرابة‬
‫فلنختبر تلك النظرية‬
‫- المعذرة أيها الجندي، من أي قسم أنت؟‬
‫- تنح جانباً‬
‫يبدون على حالهم بالنسبة إليّ‬
‫- ما أسعدني بالعودة‬
‫- الرائحة أصبحت أسوأ‬
‫ما زلت جديداً، ستعتادها‬
‫تحدث عن نفسك‬
‫سأتولى أمر اللوح‬
‫١١ مهمة ناجحة أخرى‬
‫بالطبع لم يكن هناك أدنى شك‬
‫(كالر) لم يكن نصراً‬
‫مَن قال هذا؟ لقد أتممنا الهدف من المهمة‬
‫ليست جميع الأهداف‬
‫(هنتر) ترك فتى الجيداي يهرب‬
‫أم تريد الاستمرار في الكذب علينا؟‬
‫لا أعتبر اغتيال قاداتنا هدفاً نسعى لتحقيقه‬
‫- عليك احترام الأوامر‬
‫- منذ متى؟‬
‫لا شيء من هذا منطقي‬
‫هؤلاء المستنسخون خدموا إلى جانب الجنرال‬
‫(بيلابا) على مر سنوات‬
‫فكيف انقلبوا عليها بذلك الشكل؟‬
‫- بسبب برمجة جنود الروبوت‬
‫- أي برمجة؟‬
‫معروف ومُوثّق أنّ خبراء كوكب (كامينو)‬
‫ثبّطوا الوظائف الإدراكية للمستنسخين‬
‫لهندستهم على اتباع الأوامر بشكل أعمى‬
‫- نحن لا نفعل ذلك‬
‫- من الواضح أننا مختلفون‬
‫لقد تلاعبوا بانحرافات موجودة سابقاً‬
‫في حمضنا النووي‬
‫نتج عن ذلك قوتك الهائلة‬
‫ومهارات (كروسهير) في الرماية‬
‫وحواس (هنتر) المُعززة وعقلي الاستثنائي‬
‫في تخميني، نحن لدينا مناعة‬
‫أمام تأثيرات البرمجة‬
‫رغم أنّي لست متأكداً تماماً من هذا‬
‫ماذا عن (إيكو)؟‬
‫كان جندي روبوت قبل انضمامه إلينا‬
‫نعم، إن كان جميع جنود الروبوت قد بُرمجوا‬
‫لماذا لَم أتصرف مثل الآخرين؟‬
‫الأرجح أنّ الضرر الذي أصابك في (سكاكو ماينور)‬
‫مسح تعديلاتك السلوكية السابقة جميعها‬
‫أنت أقرب إلى الآلة منك إلى الإنسان‬
‫من ناحية النسبة على الأقل‬
‫يا لحسن حظي!‬
‫"فليتجه جميع الموظفين إلى ركن التجمّع‬
‫من أجل بيان حول حالة الجمهورية"‬
‫هذا اجتماع لا أريده أن يفوتني‬
‫هناك مرة أولى لكل شيء‬
‫وقد قُمعت ثورة الجيداي‬
‫كل مَن بقي من الجيداي سيُطارد ويُهزم‬
‫محاولة اغتيالي سبّبت لي ندوباً وتشوهاً‬
‫هذا واضح تماماً‬
‫لكن أؤكد لكم‬
‫عزيمتي لم تكن يوماً أقوى‬
‫- لضمان الأمن والاستقرار الدائم‬
‫- ما الأمر؟‬
‫سيعاد تنظيم الجمهورية‬
‫- لتكون الإمبراطورية المجرية الأولى‬
‫- لا شيء‬
‫إمبراطورية مجرية؟‬
‫من أجل مجتمع ينعم بالأمن والأمان‬
‫أما زلت غير مقتنع بأنّ جنود الروبوت مُبرمجون؟‬
‫إمبراطورية مجرية؟ نحن جنود الجمهورية‬
‫جمهورية، إمبراطورية... ما الفرق؟‬
‫الإبادة الممنهجة للجيداي أمر عظيم بالنسبة إليّ‬
‫يا شباب، لدينا صحبة‬
‫مرحباً‬
‫ما هذا؟‬
‫أنثى بشرية في سن المراهقة‬
‫الأصول... لست متأكداً‬
‫اسمي (أوميغا)، كنت أتساءل متى ستعودون‬
‫أتعرفين مَن نكون؟‬
‫(هنتر)، (إيكو)، (تيك)، (ريكر) و(كروسهير)‬
‫أنتم فرقة المستنسخين ٩٩‬
‫ماذا تفعلين في (كامينو) أيتها الصغيرة؟‬
‫تقوم بعملها بالطبع‬
‫إنها مساعدتي الطبية، وهي ذات عقل فضولي‬
‫يجعلها تجوب في الأرجاء‬
‫تعالي معي (أوميغا)، لدينا عمل نقوم به‬
‫هذا اليوم يصبح أغرب فأغرب‬
‫أميرال (تاركين)‬
‫هذه الأخبار مثيرة جداً للدهشة‬
‫المستشار (بالباتين) كان داعماً دوماً‬
‫لتقدمنا في مجال الاستنساخ في الماضي‬
‫لقد تغيرت أولويات الإمبراطور (بالباتين)‬
‫بما أننا في نهاية الحرب‬
‫هناك شكوك حول الحاجة إلى مزيد من المستنسخين‬
‫تشترط عقودنا استمرار الإنتاج‬
‫وقعتم تلك العقود مع الجمهورية‬
‫التي ما عاد لها وجود‬
‫بالتأكيد أنت تدرك الحالة المتزعزعة‬
‫التي تتسم بها هذه الإمبراطورية الحديثة‬
‫ستكون هناك حاجة إلى قوات المستنسخين‬
‫للحفاظ على النظام في أنحاء المجرة‬
‫بالفعل، وهي خدمة تلبيها القوات الإلزامية‬
‫بنصف التكلفة‬
‫مستوى المهارة والكفاءة‬
‫التي يتمتع بها مستنسخونا أعلى بكثير‬
‫من مهارة وكفاءة القوات الأخرى‬
‫سأكون أنا مَن يقرر ذلك يا رئيس الوزراء‬
‫- وصل مكوكه مبكراً اليوم‬
‫- سمعت أنه يُقيّم المستنسخين‬
‫جيد، حان الوقت أخيراً‬
‫للتخفيف من الأعداد الزائدة‬
‫المستنسخون تتم برمجتهم!‬
‫لا شيء يتحكم بي‬
‫(ريكر)، إنه استنتاج منطقي‬
‫أن يكون حبك للتدمير ناتجاً عن برمجتك‬
‫اسحب ما قلته!‬
‫أنا أذكر فقط فرضية علمية‬
‫استناداً على بيانات واقعية‬
‫عندي حقيقة تسمعها‬
‫أحب تفجير الأشياء لأني أحب تفجير الأشياء‬
‫فهمت؟‬
‫حسناً، لقد اقتنعت‬
‫تم إرسال موظف إمبراطوري لتقييم المستنسخين‬
‫الجميع يتحدثون عن هذا‬
‫أي نوع من التقييم؟‬
‫أرجو ألاّ يكون ذهنياً‬
‫من الواضح أننا لن نجتاز ذلك‬
‫مرحباً من جديد‬
‫(أوميغا)؟ التقينا من قبل؟‬
‫في الممر؟‬
‫نعم يا فتاة، نتذكرك‬
‫أليس لديك مكان تكونين فيه؟‬
‫لا، سأبقى هنا‬
‫تريدين الجلوس معنا؟‬
‫هذا أمر لم يحدث من قبل‬
‫مذهل!‬
‫أنا أستلطفكم‬
‫أنتم أيضاً غير منسجمين هنا‬
‫ماذا تفعلين حقاً في (كامينو) يا فتاة؟‬
‫أليس لديك عائلة في مكان ما؟ أبوان؟‬
‫- "أبوان"؟‬
‫- انظروا‬
‫فرقة المسوخ حصلت على فرد جديد‬
‫إضافة أخرى إلى فرقة المثيرين للشفقة‬
‫ماذا... مَن رمى ذلك؟‬
‫أنا، والآن اعتذر لأصدقائي‬
‫أعجبتني هذه الفتاة‬
‫ماذا قلت لي؟‬
‫تراجع، أقترح عليك أن تواصل طريقك‬
‫اعرفي قيمتك أيتها الوضيعة‬
‫لا!‬
‫- طفح الكيل‬
‫- نعم!‬
‫ليس من جديد!‬
‫(إيكو)، احترس‬
‫"لكن السيدة (نالا سي) استدعتكِ‬
‫لطابق الجناح الطبي"‬
‫- "عليك الذهاب"‬
‫- "لا"‬
‫"سأبقى هنا حتى يصحو"‬
‫أيـ... أين؟‬
‫لا، أبعدها‬
‫لكن فحوصاتي لم تنته بعد‬
‫(إيكو)، (إيكو)، لا بأس‬
‫هذه أنا، (أوميغا)‬
‫أتفهّم ذلك، فأنا لا أحب أن أربط‬
‫بأجهزتهم أيضاً‬
‫مرحباً يا (سي تي ١٤٠٩)‬
‫اسمه (إيكو)‬
‫أنا (إيزي ٣٤٥٢١١٨٩٦٢٤٦٤٩٨٧٢١٣٤٧)‬
‫الآلي الطبي المُكلف لك‬
‫ها هو، أخبرتكم بأنه حي‬
‫تدين لي بعملتين ورقيتين‬
‫حالة (سي تي ١٤٠٩) مستقرة‬
‫لكن لدي خبر مزعج لبقيتكم‬
‫بحسب نتائج فحوصاتكم‬
‫فقد تبين أنكم جميعاً‬
‫مستنسخون معتلون وراثياً‬
‫سأترككم لتستوعبوا صدمة هذا الخبر‬
‫لدينا مشكلة‬
‫ليس تماماً، فنحن منحرفون‬
‫أكثر منه معتلين‬
‫لا أقصد ذلك، الأميرال (تاركين) هنا‬
‫وهو الذي يقوم بتقييم المستنسخين‬
‫(تاركين) نفسه من المعقل‬
‫الذي أنقذك عندما...‬
‫- كيف أصيغها؟‬
‫- انفجرت‬
‫وتحولت إلى تلك الهيئة‬
‫نعم‬
‫وهو ليس من مناصري المستنسخين‬
‫سنعرف ذلك قريباً‬
‫لقد استدعانا رئيس الوزراء‬
‫أعتقد أنه لم يجد قتال قاعة الطعام مسلياً‬
‫لكنني وجدته غاية في المتعة‬
‫هيا بنا، دعونا ننهي هذا الأمر‬
‫مهلاً، كان القتال غلطتي‬
‫سأذهب معكم أيضاً‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫سوف نتدبر هذا الأمر‬
‫- لكنني...‬
‫- أصغي إلي أيتها الفتاة‬
‫لا تجلب فرقتنا إلا المشاكل‬
‫ابقي بعيدة لمصلحتك‬
‫هل فهمتِ؟‬
‫أين تخالون أنفسكم ذاهبين؟‬
‫منشأة التدريب من هناك‬
‫"منشأة التدريب"؟‬
‫لمحاكاة المعارك‬
‫طلب الأميرال (تاركين) رؤية‬
‫المزيد من أعضاء فرقتكم في المعركة‬
‫ألن يوبّخنا إذن؟‬
‫لا، أنتم قيد الاختبار‬
‫والآن، تجهّزوا‬
‫إذن، نحن لسنا في مأزق‬
‫ويريدون منا أن نقاتل أكثر؟‬
‫مضحك، ربما هذه الإمبراطورية‬
‫ليست سيئة في النهاية‬
‫تضع الإمبراطورية قيمة جيوش المستنسخين‬
‫تحت عين المجهر‬
‫لإظهار فعاليتكم‬
‫ستخضعون لاختبار كفاءة القتال‬
‫خذوا مواقعكم‬
‫لقد قمنا بهذا آلاف المرات يا أولاد‬
‫تعرفون ما عليكم فعله‬
‫محاكاة معركة؟‬
‫أعطنا تحدياً حقيقياً‬
‫يمكنكم البدء‬
‫(كروسهير)، تولّ الأبراج‬
‫- تحركوا‬
‫- أخيراً‬
‫سأحميك‬
‫لقد طال هذا الاختبار كثيراً‬
‫ماذا لديك بعد؟ أعطني المزيد‬
‫إذا كان لا بد أن تصبح الإمبراطورية المجرّية‬
‫أقوى من الجمهورية التي سبقتها‬
‫فيجب على جنودها أن يكونوا أقوياء‬
‫بدّل إلى إطلاق النار بالذخيرة الحية‬
‫حضرة الأميرال (تاركين)‬
‫اسمح لي بالاعتراض‬
‫الرصاص الحي قد يدمر المستنسخين‬
‫وكذلك منشأتي‬
‫لكنني سأعوضك تعويضاً منصفاً‬
‫نفّذ الأمر‬
‫دمى جديدة، هذا هو الكلام‬
‫نعم‬
‫ماذا؟‬
‫إنهم يستخدمون الرصاص الحي‬
‫أحضر (ريكر) وسوف نحميك‬
‫(ريكر)، هل أنت بخير؟‬
‫لقد شعرت بها‬
‫تراجعوا‬
‫هذا يسير على نحو جيد‬
‫هذه الطلقات التدريبية لا تجدي نفعاً معهم‬
‫فلنرتجل إذن‬
‫إذا كان (تاركين) يريد اختبارنا‬
‫فدعونا لا نخيب ظنه‬
‫ما هذا، أكره إشارات اليد‬
‫ربما عليك حفظها‬
‫لمَ لا تحفظها أنت؟‬
‫أنا أحفظها‬
‫بما فعلناه في (فلوشيا)‬
‫لمَ لم تقل ذلك إذن؟‬
‫قادم‬
‫لن تقدر على إعادة برمجة هذا الشيء إذا حطمته‬
‫يستحسن بك أن تكون محقاً في هذا‬
‫هذه أساليب غير اعتيادية‬
‫مستنسخو الوحدة التجريبية ٩٩‬
‫لديهم قابلية للانحراف‬
‫عن بروتوكول القتال القياسي‬
‫- أسرع‬
‫- انتهيت، دعه يذهب‬
‫- (ريكر)، كن حذراً‬
‫- ماذا؟‬
‫ابقَ أرضاً‬
‫لا يمكنني الحفاظ على الاتصال‬
‫(تيك)‬
‫(كروسهير)‬
‫نحتاج إلى المزيد من العيارات النارية‬
‫(تيك)، تماسك يا صديقي‬
‫لن أذهب إلى أي مكان‬
‫(ريكر)، سكين‬
‫وأخيراً‬
‫عمل رائع‬
‫ممتازون، أليسوا كذلك؟‬
‫لا يزال علينا رؤية ذلك‬
‫أخبريني عن فرقة المستنسخين ٩٩‬
‫إنهم مستنسخون مختلون من الناحية الطبية‬
‫وطفراتهم الخلوية تحسّن الميزات‬
‫المحببة في الجنود‬
‫كم تملكين من هؤلاء المستنسخين المحسّنين؟‬
‫لم يتبق منهم سوى خمسة‬
‫قد يصبحون ثروة لإمبراطوريتك الجديدة‬
‫إلا أن التقارير تشير إلى أنهم يبدون‬
‫مستوى يثير القلق من التمرد وعصيان الأوامر‬
‫أثر جانبي لطفرتهم‬
‫ومع ذلك، هذا لم يعرقل إتمام مهامهم قط‬
‫وهل نفّذوا الأمر ٦٦؟‬
‫بعد أن تم التخلص من جنرال الجيداي‬
‫ومن المتدرب في (كالر)‬
‫- قد نفترض ذلك‬
‫- لا مجال للافتراض‬
‫لم يتم التأكد سوى من وفاة الجنرال‬
‫ورد في تقرير رفعه واحد منهم‬
‫أنّ المتدرب قد هرب‬
‫دعونا نرى أين يكمن ولاء هؤلاء المستنسخين‬
‫رصاص حي، استخدموا رصاصاً حياً علينا‬
‫كنا هناك يا (ريكر)، نعلم ذلك‬
‫حاولت أن أحذّرك من (تاركين)‬
‫من يظن نفسه ذلك الثعبان الإمبراطوري؟‬
‫كُف عن ذلك، لقد أطلقوا عليك النار‬
‫هذا يحدث طوال الوقت‬
‫هناك فرق أساسي بين تلقي الأعيرة النارية‬
‫في المعركة‬
‫واستخدامك لأغراض التدريب‬
‫بالضبط، نحن لسنا دمى آلية‬
‫نتفق معك في ذلك‬
‫كان ذلك عرضاً مذهلاً للغاية‬
‫لم يكن لدينا خيارات كثيرة‬
‫ربما تمتلك إمبراطوريتنا الجديدة أساليب‬
‫تبدو غير تقليدية قليلاً‬
‫لكنه حال هذه الفرقة‬
‫كلاهما يمتلك ميزاته الخاصة‬
‫تتكلم (نالا سي) بكل فخر‬
‫عن مستنسخيها الخمسة المحسّنين‬
‫تدّعي أنكم مؤهلون أكثر من الجيش‬
‫هل لديك مهمة لنا، سيدي؟‬
‫صحيح، تعقبنا مجموعة من المتمردين‬
‫في طريقهم إلى قطاع (أونديرون)‬
‫علينا التخلص منهم‬
‫أي نوع من المتمردين؟‬
‫قوات الانفصاليين‬
‫تنوي إبقاء المجرّة في حالة حرب‬
‫إذا أزلتم هذا الخطر الكبير‬
‫فسوف يُنظر إليكم بعين الرضا‬
‫فيما أقيّم احتياجات الجيش الإمبراطوري‬
‫هل وجدت أي معلومات إضافية‬
‫عن المتمردين؟‬
‫لا شيء، الملفات الإمبراطورية‬
‫لا يمكن الوصول إليها‬
‫أمهلني بعض الوقت وسوف أفك شفرتها‬
‫سأقول هذا للإمبراطورية‬
‫فهم يعرفون قوة أسلحتنا‬
‫عليكم رؤية مستودع أسلحتنا الجديد‬
‫لقد بكى في الواقع‬
‫كلانا بكى‬
‫لا توجد مساحة على متن المركبة لتلك‬
‫حقاً؟ سأصنع لها المساحة إذن‬
‫مهمة جديدة ومتفجرات غير محدودة‬
‫عادت الأمور إلى طبيعتها‬
‫لن تضعها بالقرب من رفّي‬
‫لن أقبل النوم بجانب الصاروخ ثانيةً‬
‫(هنتر)‬
‫أخبرتك بأن تبقي بعيدة‬
‫أعرف، لكن علي التحدث إليك‬
‫حسناً‬
‫ما الأمر؟‬
‫ذلك الضابط الإمبراطوري‬
‫أعتقد أنه ينصب لكم كميناً‬
‫سمعته بالصدفة يتحدث إلى (لاما سو)‬
‫هو لا يحب المستنسخين‬
‫ذلك ليس جديداً علينا‬
‫لكن علينا إتمام مهمتنا‬
‫أنا لا أثق به‬
‫المهمة مهمة، لا شيء يدعو إلى القلق‬
‫دعني آتي معكم إذن‬
‫أنت لست جندية يا فتاة‬
‫الوضع خطير‬
‫الوضع خطير هنا أيضاً، ما عادت الأمور‬
‫كما في السابق، علينا مغادرة (كامينو)‬
‫(هنتر)، هيا بنا‬
‫التغيير يتطلب الاعتياد، سترين ذلك‬
‫انتظري لبعض الوقت فحسب‬
‫(هنتر)‬
‫لا تهتم‬
‫مشكلة؟‬
‫ثمة شيء حيالها لا يمكنني معرفته‬
‫أعتقد أن الأطفال ليسوا ضمن نطاق خبرتك‬
‫(أوميغا)، تعالي‬
‫أخبرتك بأن تبقي قريبة‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- لن ترغب في معرفته‬
‫آمل ألا يكون مستنقعاً على الأقل‬
‫اقتربت كثيراً‬
‫معسكر الانفصاليين يبعد عنا كيلومترين جنوباً‬
‫سنواصل تقدمنا سيراً على الأقدام‬
‫ونمشط المحيط بالكامل‬
‫خفية‬
‫بحقك، لقد مرت أيام منذ أن فجرت شيئاً ما‬
‫على رسلك يا (ريكر)‬
‫أنت تفقد السيطرة على رغبتك في التفجير‬
‫تمهل، لا تبدأ بذلك‬
‫كم عدد الآليين يا (تيك)؟‬
‫لا يمكنني المعرفة من هذه المسافة‬
‫ثمة شيء ما يحجب المسح لدي‬
‫دائماً ما يسير الآليون المقاتلون في مجموعات‬
‫دعنا نأخذ نظرة أقرب‬
‫إلى ما نحن مقبلون عليه‬
‫أخبرني بما تراه يا (تيك)‬
‫أرى ٢٥ إشارة حرارية أمامنا‬
‫لكنني لا أرى أي آليين‬
‫قال (تاركين) متمردين وليس آليين‬
‫لست متأكداً من أنهم كذلك أيضاً‬
‫يوجد أطفال هناك‬
‫"أطفال"؟ هناك؟‬
‫ثمة أمر مريب‬
‫ما الذي تنتظره؟ أعطِ الأمر‬
‫- لا، تراجعوا‬
‫- ماذا؟‬
‫هل تقصد أننا لن ننسف أي آليين؟‬
‫لا يوجد هناك آليون يا (ريكر)‬
‫ماذا سنفعل إذن؟‬
‫نُنهي المهمة‬
‫اتخذ القرار يا (هنتر)‬
‫نحن لسنا وحدنا، والآن تراجعوا‬
‫سمعتموه، تراجعوا‬
‫دعنا نسمعهم، ثق بي‬
‫هؤلاء ليسوا انفصاليين‬
‫إنهم مقاتلون جمهوريون‬
‫لماذا يرسلنا (تاركين) لمهاجمة قواتنا؟‬
‫لأننا نرفض القتال لأجل الإمبراطورية‬
‫أنت (ساو غيريرا)‬
‫درّبك الكابتن (ريكس) والجنرال (سكاي ووكر)‬
‫للقتال لأجل الجمهورية‬
‫إذن، الإمبراطورية المعلنة حديثاً‬
‫أرسلتكم للقضاء علينا؟‬
‫نحن هنا للتخلص من مجموعة من المتمردين‬
‫حسناً، ها نحن ذا‬
‫ماذا ستفعلون؟‬
‫تجهزون علينا كما فعلتم بالجيداي؟‬
‫هل ذلك طلب؟‬
‫يكفي، كنا نتوقع إيجاد آليي قتال‬
‫وليس...‬
‫مدنيين؟ الزمن يتغير والأهداف كذلك‬
‫لمَ لا تلقون نظرة إلى المتمردين‬
‫الذين أرسلتم للقضاء عليهم؟‬
‫هذا يجعلكم تتساءلون عمّا يكذبون بشأنه أيضاً‬
‫لنتحرك، احزموا الأمتعة‬
‫ما الذي يجري هنا؟ من هؤلاء الناس؟‬
‫قرويون، زارعو محاصيل‬
‫مقاتلون جمهوريون سابقون‬
‫أصبحوا الآن لاجئين مشردين‬
‫بعد أن قام (بالباتين)‬
‫بتعيين نفسه إمبراطوراً بغير وجه حق‬
‫وفقاً للتقارير، حاول الجيداي‬
‫اغتيال المستشار الأكبر‬
‫كان تصرفه إجراءً دفاعياً‬
‫وأنا الذي ظننتك الأذكى بينهم‬
‫بعد التخلص من الجيداي‬
‫وجعل جيش المستنسخين تحت إمرته‬
‫سوف يسيطر (بالباتين) على المجرة بأكملها‬
‫ما لم نمنعه من ذلك‬
‫لقد انتهت الحرب‬
‫إذا استسلمنا الآن، فكل شيء قاتلنا لأجله...‬
‫وكل شخص فقدناه‬
‫سنكون قد فقدناه لأجل لا شيء‬
‫لن أسمح لذلك بالحدوث‬
‫قد تكون حرب المستنسخين انتهت‬
‫لكن حرب المدنيين على وشك الاندلاع‬
‫بحفنة من المقاتلين وذخيرة محدودة‬
‫لن تكون لديكم فرصة‬
‫لن نستطيع وحدنا‬
‫علينا المغادرة إذا كنا سنصل إلى الملتقى‬
‫ماذا سنفعل بهم؟‬
‫ساعدنا المستنسخون على تحرير (أونديرون)‬
‫في السابق‬
‫لذا سنمنحهم الخيار‬
‫لقد ولّى زمن الحكومة السابقة‬
‫إما أن تتأقلموا وتعيشوا‬
‫أو أن تموتوا وتصبحوا من الماضي‬
‫القرار لكم‬
‫كنا نعرف موقفنا على الأقل‬
‫في زمن الجمهورية‬
‫لكن (تاركين) وهذه الإمبراطورية‬
‫أمر مختلف تماماً‬
‫لمَ نتناقش في هذا؟‬
‫علينا إكمال المهمة‬
‫استيقظ يا (كروسهير)‬
‫لقد أرسلونا للقضاء على مدنيين أبرياء‬
‫من قال إنهم أبرياء؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫أنا؟ أنا أتبع الأوامر‬
‫بالضبط‬
‫أولئك الانفصاليون يتآمرون ضد الإمبراطور‬
‫إذا كنت لا تمتلك الشجاعة‬
‫لتفعل ما يتوجب عليك فعله‬
‫فأنت لست مؤهلاً لقيادة هذه الفرقة‬
‫ثمة من يتبعنا‬
‫ذلك آلي مستكشف‬
‫هل يتجسس (تاركين) علينا الآن؟‬
‫لم يفعل الجيداي ذلك قط‬
‫على حد علمك فحسب‬
‫(أوميغا)‬
‫ماذا بشأنها؟‬
‫حذّرتني بشأن المهمة، و(تاركين)‬
‫قالت لي ألا أعود إلى (كامينو)‬
‫وأنه ما عاد آمناً لنا‬
‫ربما هي محقة‬
‫هل صرنا نسمع كلام الأطفال الآن؟‬
‫لن أستخف برؤية (أوميغا)‬
‫حالة الوعي المتزايد أمر عادي‬
‫بالنسبة إلى مستنسخ محسّن مثلها‬
‫أحسنت يا (تيك)، كدت أصدقك‬
‫عندما تكلمت (نالا سي) عن المستنسخين الخمسة‬
‫افترض (تاركين) أنها كانت تقصدنا‬
‫لكن (إيكو) جندي روبوت‬
‫الخامسة هي (أوميغا)‬
‫تأكدت شكوكي بعد تحليل حمضها النووي‬
‫بينما كنا في المستشفى‬
‫وانتظرت كل ذلك الوقت لتخبرنا الآن؟‬
‫ظننت أن ذلك كان واضحاً‬
‫كيف لذلك أن يكون واضحاً؟‬
‫سنعود لأجلها‬
‫هل تعصي الأوامر مجدداً لأجل طفلة؟‬
‫خيار سيئ يا (هنتر)‬
‫هي واحدة منا‬
‫لن نتركها هناك‬
‫يا للروعة!‬
‫ما كل هذه الأشياء يا (إيزي)؟‬
‫تشير ماسحاتي إلى مجموعة متنوعة من الأسلحة‬
‫تحف ومخلفات لا قيمة لها‬
‫إنها تعجبني‬
‫لا يجدر بنا أن نكون هنا، (أوميغا)‬
‫أعطتنا (نالا سي) تعليمات‬
‫بالبقاء في الجناح الطبي‬
‫لا تقلق، نحن في... مهمة بحث‬
‫"مهمة بحث"؟ كم أحب ذلك‬
‫عمّ نبحث؟ هل هو هذا؟‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫أو هذا؟‬
‫هل هو هذا؟ ربما هذا؟‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫هذا تذكار عجيب‬
‫اصمت، سيسمعنا الناس‬
‫لقد استنتجت أن هذا المكان غير صالح للسكن‬
‫أحدهم قادم، يجب أن نغادر‬
‫غير مسموح لك بأن تكوني هنا‬
‫لقد ضعت، آسفة، لن يحدث ذلك مجدداً‬
‫خذوا معداتهما وضعوها في حظيرة الطائرات‬
‫- ستأتيان معي‬
‫- كلا‬
‫- نحن موظفان طبيان من (كامينو)‬
‫- لا تلمسني أيها الآلي‬
‫(إيه زي)‬
‫لا أتلقى أي رد من أجهزة المسح‬
‫هذا غير عادي‬
‫دعنا نهبط لنعرف ما يحدث‬
‫التزموا بالخطة، تفرقوا واعثروا على (أوميغا)‬
‫وسنلتقي عند السفينة‬
‫لا تتحركوا‬
‫كما هو متوقع‬
‫لا تتقبل الإمبراطورية الفشل أيها الرقيب‬
‫كانت هناك تعقيدات‬
‫أجل، كان تقرير المسبار الآلي مفصلاً‬
‫التآمر مع (سو غيريرا)‬
‫أفترض أنك تعرف عقاب الخيانة‬
‫خيانة؟‬
‫ضعوهم في السجن‬
‫- الرائحة غريبة‬
‫- لأن المكان نظيف‬
‫لم تكن الخطة فاشلة تماماً‬
‫جيد‬
‫لقد حذرتكم من العودة‬
‫كان علينا ذلك‬
‫فقد كنا نبحث عنك‬
‫- أنا؟‬
‫- ما رأيك يا فتاة؟‬
‫أتريدين المجيء معنا‬
‫أم أننا اعتُقلنا هباء؟‬
‫عدتم لأجلي؟‬
‫ذلك صحيح، أو يمكنك البقاء في (كامينو) إذا...‬
‫كلا، كما قلت مسبقاً‬
‫أريد أن آتي معكم‬
‫كم هذا مؤثر!‬
‫(هنتر)، كيف سنهرب من هنا؟‬
‫أنا أعمل على ذلك‬
‫أتعرف ما يجب أن تعمل عليه؟‬
‫يجب أن تشرح لنا متى أصبحت رقيقاً‬
‫توقف يا (كروسهير)‬
‫ألا ترى أننا محتجزون هنا بسببه؟‬
‫جعلنا نعصي الأوامر‬
‫لم أعتقد أن عصيانك للأوامر كان مشكلة‬
‫أجل، فنحن نفعل ذلك طوال الوقت‬
‫يتبع الجنود الأخيار الأوامر‬
‫كل قرار اتخذته منذ (كالر) كان خطأ‬
‫أولاً المتدرب ثم (غيريرا)‬
‫أصبحت عائقاً‬
‫يمكننا الجدل حيال قراراتي لاحقاً‬
‫دعنا الآن نركز على الخروج من هنا‬
‫أنت غاضب‬
‫كم أنت ذكية!‬
‫أعرف ما ستفعله‬
‫لكن أرجوك، لا تفعل ذلك‬
‫ماذا تعرفين؟‬
‫أعرف أنه ليس خطأك‬
‫لا يمكنك منع نفسك‬
‫(سي تي ٩٩٠٤)، ستأتي معنا‬
‫كلا، كلا، نحن نبقى معاً‬
‫تراجعوا‬
‫ما حالته؟‬
‫قد غير التحول الجيني لـ(سي تي ٩٩٠٤)‬
‫الكثير من نشاطه الجمجمي‬
‫ومن ضمن ذلك رقاقة الكبح ‬
‫لكنه أظهر ولاءه للإمبراطورية‬
‫خلال مهمتهم‬
‫بينما الرقاقة ليست فعالة‬
‫مثل المستنسخ العادي‬
‫يبدو أن الأوامر تنجح‬
‫هل يمكنك تقوية البرمجة؟‬
‫- أجل‬
‫- إذاً، افعلي ذلك‬
‫وجدت الحل، لماذا لم أفكر في ذلك مسبقاً؟‬
‫هذا ليس سجناً‬
‫أجل، أنا أخالفك الرأي‬
‫هذه منشأة (كامينو)‬
‫وقد بُنيت قبل حروب المستنسخين‬
‫ولم تكن هناك ثكنات أو سجون عند بنائها‬
‫كيف سيساعدنا ذلك؟‬
‫لأن هذه الزنزانات قد أعيد تجهيزها‬
‫لاحتجاز أفراد عاديين‬
‫فلا يمكنها أن تحتجز شخصاً مثل (ريكر)‬
‫أتعني أنه يمكنني فتح مخرج بقبضتي؟‬
‫صحيح، أتعني أنه يمكنني فتح مخرج بقبضتي؟‬
‫إذا لكمت المكان الصحيح‬
‫حسناً، أرني أين ألكم‬
‫إذا كان ذلك سينجح‬
‫فسنحتاج إلى تغطية، شكلوا جداراً‬
‫الكم هذا، هنا‬
‫حسناً‬
‫أخبرني متى‬
‫الآن‬
‫لم يحدث شيء‬
‫هل أنت متأكد أن هذا سينجح؟‬
‫جرب مجدداً، بقوة أكبر‬
‫يمكنك العمل، لتكن محاولة جيدة‬
‫حسناً‬
‫لم تنجح‬
‫بلى، انظر‬
‫لن أستطيع المرور عبر ذلك‬
‫أنت ذكي كالعادة يا (ريكر)‬
‫لكني كنت سأقترح...‬
‫سأفعل ذلك‬
‫هل أنت متأكدة يا فتاة؟‬
‫أنا متأكدة‬
‫حسناً، اذهبي إلى لوح التحكم‬
‫واخفضي الذراع لخفض درع الأشعة‬
‫إنهم قادمون‬
‫تمهل، أين الفتاة؟‬
‫أنت أخبرنا‬
‫سأقتلك إذا آذيتها‬
‫قسم العمليات، نريد تقرير حالة‬
‫للسجينة ٠٢١٩‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- آسف‬
‫تلك الأرضيات لا تتحملني جيداً‬
‫كونها ليست مصممة لأشخاص غير عاديين مثلي‬
‫- ماذا يوجد خلفك؟‬
‫- لا شيء‬
‫ابتعد عن الجدار الآن‬
‫لم لا تأتي إلى هنا وتجبرني على ذلك؟‬
‫عُلم، ما زالت الفتاة مسجلة في الحجز‬
‫أخبرونا بمكانها‬
‫اضغطي على المفتاح يا (أوميغا)‬
‫ابتعد عني‬
‫أيها الأحمر‬
‫ليس سيئاً‬
‫يجب أن نعرف أين أخذوا (كروسهير)‬
‫لنتحرك‬
‫لن نتقدم كثيراً من دون معداتنا‬
‫بدأوا ينقلون كل أشيائكم إلى حظيرة الطائرات‬
‫قد تكون معداتكم هناك أيضاً‬
‫من هنا‬
‫حسناً أيها الرجال‬
‫ارتدوا بدلاتكم، لنسرع‬
‫حسناً، كلا، أين هي؟‬
‫أين هي؟‬
‫لا بد أنها هنا في مكان ما‬
‫(تيك)، شغل السفينة‬
‫وسنبحث نحن عن (كروسهير)‬
‫لا أعتقد أن علينا الابتعاد كثيراً‬
‫هل ذلك (كروسهير)؟‬
‫يستحسن أن تتراجع أيها الرقيب‬
‫وتسهل الأمور على نفسك‬
‫هل فقدت عقلك؟‬
‫كان يجب أن نقتل ذلك الجيداي‬
‫لقد عصيت الأوامر‬
‫فعلت ما ظننت أنه الصواب‬
‫لم تستطع أن ترى الصورة الأشمل قط‬
‫استسلم الآن‬
‫هل ذلك أمر؟‬
‫أعتقد أنه كذلك‬
‫أعتقد أني سأعصي ذلك الأمر أيضاً‬
‫(تيك)، يجب أن نتحرك الآن‬
‫أنا أعمل على ذلك‬
‫(ريكر)، أبعد الدخان‬
‫بعد العد إلى ٣‬
‫حسناً أيها الرئيس‬
‫(أوميغا)، انبطحي‬
‫واحد‬
‫اثنان‬
‫ثلاثة‬
‫(أوميغا)، لا تفعلي ذلك‬
‫- إنه يستخدم (ريكر) كطعم‬
‫- لكنه بحاجة إلى مساعدة‬
‫- (تيك)، بدأ ينفد الوقت‬
‫- كدت أنتهي‬
‫أغلقوا أبواب الرصيف‬
‫سيدي، يسيطر أحدهم على أجهزة التحكم‬
‫عندما أقول "اذهبي"‬
‫اتجهي إلى المنحدر ولا تتوقفي، أتفهمين؟‬
‫(إيكو)، سنذهب لمساعدة (ريكر)‬
‫هناك مخرج واحد يا (هنتر)‬
‫حان دورك‬
‫اذهبي‬
‫هل تم تصحيح المادة؟‬
‫زراعة رقاقة الكبح كان ناجحاً‬
‫لكن المستنسخين الباقين في الفرقة ٩٩‬
‫قد هربوا‬
‫مع (أوميغا)‬
‫يجب أن نكون حذرين‬
‫لا تقولي شيئاً حتى تتوضح نوايا الإمبراطورية‬
‫حاضر يا رئيس الوزراء‬
‫ماذا سيفعل ذلك؟‬
‫ستكون بخير لكن لا تتحرك‬
‫هل هذه ما كنت تبحث عنها؟‬
‫وجدت (لولا)‬
‫لنر، لا تتحرك‬
‫لا تفحصني فأنا لست كمبيوتر‬
‫سيتطلب الأمر ثانية فقط‬
‫أبعد ذلك الشيء عني‬
‫هل هذه أول مرة لك في الفضاء؟‬
‫هذه أول مرة لي في أي مكان‬
‫كان إطلاقك للنار مبهراً‬
‫أين تعلمت فعل ذلك؟‬
‫لا أعرف‬
‫لم أطلق النار من مسدس صعق مسبقاً‬
‫- أعتقد أني كنت محظوظة‬
‫- ليست الوحيدة‬
‫أنا بخير، يتطلب الأمر‬
‫أكثر من رصاصة مسدس صعق لإسقاطي‬
‫لقد سقطت بالفعل‬
‫أجل، لكن ليس فترة طويلة‬
‫ما الخطة يا (هنتر)؟‬
‫ظننت أنه يمكننا التجول وحدنا‬
‫ونتوارى عن الأنظار‬
‫لكن لم أعد متأكداً‬
‫مع مطاردة (كروسهير) لنا‬
‫ماذا عن أصدقائك؟‬
‫هل يستطيع أي منهم مساعدتنا؟‬
‫ليس لديه أصدقاء كثيرون‬
‫يمكنني التفكير في واحد‬
‫اضبط المسار إلى (جيه ١٩)‬
‫(جيه ١٩)؟‬
‫نحن نعرف رجلاً‬
‫أجل‬
‫ضعي حزام الأمان يا فتاة‬
‫يستحسن ألا تفوتي هذا المنظر‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬