Tak jo, jdeme na to.
Jdeme na to.
Nazdar, světe. Já jsem Teddy Jackson
a představuju vám Teddy-gumu.
Tak poslouchejte, s činkama je konec.
Teď frčí gumy.
A proč? Protože ty mají nejlepší odpor.
Můžete je natahovat. Jak je libo.
Nejlepší je dělat dost opakování.
Pořádnou dávku, ať je to cítit.
Krucinál, tak to jsem cítil.
To bylo do oka.
Přímo z boku do oka, hergot.
A sto.
Jak to jde, světe?
Tady Teddy Jackson
a představuju vám Teddy-pot.
Ukážu vám dvoudílný komplet
z neprodyšného igelitu.
Představte si to jako pět pytlů na odpadky
sbalených do dvou pořádných dílů,
které nepropustí vůbec nic kromě potu.
Ty vole.
Motá se mi hlava, sakra.
Počkat, fyzička je…
Ne.
Zdar, jak se vede, borci?
Tady Teddy Jackson
a chci vám představit Teddy-tyč.
Je mi jasné, co si myslíte.
„Teddy, co to je?“
Hnedka vám to povím.
Je to nastavitelná hrazda.
A proč jsem ji vyrobil?
Některé hrazdy jsou moc vysoko.
Tuhle si nastavíte podle potřeby.
Slyšíte dobře.
Nastavte si ji a shybujte ostošest.
Tak do toho!
Jdeme na to!
Do řiti! Lori!
Zatra…
No tak!
Lori, ta…
- Teddy-tyč mi spadla na hlavu. Krucinál!
- Teddy.
- Vždycky když natáčím.
- Musíš vymyslet něco míň nebezpečného.
NETFLIX UVÁDÍ
Mně jsi nic neřekl,
ale jemu to vyklopí každej.
Musím říct, že je to pro mě velká čest.
Dělám na něm už pár dnů,
ale byl u speciálních jednotek, je drsnej…
Pardon, to je po mý ženě.
Než začneme, něco ti o sobě povím.
Vychoval mě můj děda
na zamrzlým jezeře,
v okruhu 80 kiláků nikde nic nebylo.
Byl to dobrej chlap.
Naučil mě spoustu užitečných věcí.
Jednoho chladnýho odpoledne,
když jsme rybařili na zamrzlým jezeře,
jsme uviděli,
jak se k nám blíží něco velkýho.
Byl to grizzly.
Děda na mě zakřičel, ať uteču.
Tak jsem utíkal, co mi nožičky stačily.
A když jsem se ohlédl,
dozvěděl jsem se to poslední,
co mě chudák děda kdy naučil.
Medvědi mají fakt ostrý drápy,
kterými odřezávají kůži
ze svých ještě stále dýchajících obětí.
Říkám ti to,
protože až budeš žadonit o život,
já tvůj křik neuslyším.
Veškerý city, co jsem kdysi měl,
už dávno vyhasly na tom zamrzlým jezeře.
Jenom mrháš časem.
Až ti odstraním oči, uši,
koule a všechny smyslový orgány,
pokud pořád ještě neřekneš,
co potřebuju vědět…
- Prosím.
- Stáhnu tě z kůže.
Jako to dědovi udělal ten medvěd.
Je to Grenkin! Velvel Grenkin.
Castro Street 275.
Velvel Grenkin je tam, přísahám.
To budu jednou vyprávět vnoučatům.
Nebo…
nikomu, nikdy.
Líbíš se mi.
Řekni ženě,
že to chce natrhat bobule jalovce.
Ne ty z krámu.
Vypadají jako zaječí bobky,
tak ať si nejdřív čuchne.
Kdo to sakra byl?
Ne!
Dobré ráno, Yorktowne.
Je 8:10 a je krásné pondělní ráno.
Děcka se mnou nemluví.
Ani nevím, kde jsou.
Kdopak se to probudil? Všechno nejlepší.
Kolik je?
Řekl bych…
že je čas dělat děti.
Můžeme dát tu pozici,
co ani není příjemná.
Teda pro tebe jo, ale pro mě ne. Jde spíš…
- Děti?
- O přežití lidského druhu.
Co je? Jenom se ti to snažím vysvětlit.
Já tě chápu.
Ale víš, že tohle ztedovat nesmíš, že jo?
Co to má znamenat, zlato?
Tak tomu teď říkají ve firmě.
Když koncipient něco zvorá,
tak to ztedoval.
Pojmenovali po mně chybu?
- Je z tebe sloveso.
- Hele, poslouchej, to je minulost.
Proč řešit minulost? Já řeším přítomnost.
Dívej.
No tak, podívej se.
SRDCE VIRGINIE
Onancock ve Virginii?
Sehnal jsem nám na tvý narozky chatu.
Bude spousta času dělat děti.
Co to má být? Nejde to přečíst.
V tiskárně bylo málo toneru.
To je rezervace, zlato.
Dneska vyrážíme, bude to dokonalý.
Děkuju.
Tvoje narozky už nikdy nezvorám, zlato.
A teď vážně…
Probral jsi s Martym
ten svůj pracovní nápad?
S Martym jsem nemluvil,
ale má to svůj důvod.
- Čekám na správný čas.
- Žádný správný čas nepřijde.
Prostě to udělej.
Máš naprostou pravdu. Prostě to udělám.
- Navrhnu mu to dneska.
- Dneska?
Zamiluje si to.
Bude z toho hromada peněz.
Splatím náš daňový dluh,
dám do kupy barák. Fakticky.
Co třeba začít žárovkami a tonerem?
Takhle to vypadá, když něco zteduješ?
Tak jo, seženu žárovku.
A toner.
- Dobré ráno.
- Teddy, já vím.
Už se k vám do tělocvičny chystám.
Fakt přijďte, Betty.
- Ano.
- Velké sny a ještě větší rány!
- Díky.
- Tady máte.
Martyho fitko. V téhle ulici.
Přestaňte se cpát, začněte se rvát!
Bezkontaktní box, Marty.
Bezkontaktní box?
Bude to pecka.
Tady to mám celý sepsaný.
Důležitý je, že je to pořád box.
Ale bez kontaktu.
V tom je ta krása.
Sleduj. Makám stejně,
jako bych makal normálně.
No ne?
Ale nedotýkám se tě.
Když mě to napadlo, tak mě to nadchlo,
že jsem se rozhodl nahrát
video prvního tréninku.
Ať okouknu reakce.
Tři komentáře.
A ty otázky byly prostý.
Třeba: „Co to jako je?“
Tohle…
Promysli to.
…je asi největší blbost,
co jsem kdy slyšel.
V prodávání neexceluješ.
Abych se přiznal, to slovo neznám.
Co tím chceš říct?
- Něco ti ukážu.
- Jasně.
To jsou tvý letáky.
Dal jsem za ně celej rozpočet na reklamu,
a nepřitáhly ani živáčka.
Však oni přijdou, Marty.
Už brzo, každou chvíli.
- Chce to trpělivost.
- Přišli by.
Kdybys tam napsal adresu!
Co?
- No tak, kdo vlastně potřebuje adresu?
- Zákazníci.
Tak ti brnknou, Marty.
Nedals tam ani telefonní číslo.
Sakra, fakticky?
Teddy, jsi fajn chlap, vážně.
Ale já potřebuju někoho pořádnýho.
To já jsem.
Dáváš mi padáka?
Potřebuju úspěch, Tede.
Bezkontaktní box, to bude ten úspěch.
Je mi líto, Tede.
Marty, fakt jsem na tom dřel.
Jsem to ale vůl.
ŠÉFKA
Ano, madam?
Jsi připraven na další práci?
Teď hodlám pracovat
jenom na svojí snídani.
Snídaně počká.
Mám prominentního klienta
a ten má důležitý úkol
s odměnou ve výši dvou milionů dolarů.
Uctivě poslouchám.
To jsem si myslela.
Jde o dvoufázovou operaci.
Milion dolarů za každou část.
Takováhle výplata se poštěstí
jednou za dekádu.
- Kde?
- V Onancocku ve Virginii.
V sedm večer. Dej se do toho.
- Ahoj.
- Ahoj. Tak tady je moje avokádko.
Podle navigace tam budeme v šest.
- Hrozně se těším.
- Tak to se jdu rovnou převlíct.
- Tak jo, to zní dobře.
- Jo?
Jo a hele… Jak to šlo s Martym?
- Jak to šlo s Martym?
- Jo.
- Šlo to skvěle.
- Jo?
Prý to nebyla největší blbost,
co kdy slyšel, takže…
- Bezva.
- Jo.
- Jsem na tebe hrdá.
- Já na tebe taky.
Povídejte.
Potvrzeno.
Platba bude na místě v hotovosti
po odvedení práce.
Někdo tam na tebe bude čekat.
Je to dům číslo 1465.
Prima.
Počkat, wellness?
- Nemáme jet na chatu?
- Však pojedeme.
Mám tam sraz s majitelem.
Ale nejdřív tě vysadím.
Máš dvě hoďky ve wellness.
No teda, Teddy Jacksone, ty válíš.
- Líbí se ti to?
- Jo.
Zařídil jsem ti to s celou parádou.
- Kosmetika, manikúra, pedikúra…
- To zní úžasně.
- Jo?
- Děkuju.
Nemáš zač, zlato.
Pitomej toner.
Co to je? Kde to jsem?
Počkat, je to šestka, nebo osmička?
Musí to být tady.
Lori, tentokrát to nezteduju.
Beru kouzelnou krabici a valím.
No tak.
Krucinál. Hergot.
Je to tady hezký. Celý je to moc hezký.
Jdeš brzo.
Kdo jde včas, jde pozdě. Nemám recht?
Buď tak hodnej a vezmi tu krabici.
Nebo ne, ty lahve.
Moje nohy. Jsi pořádnej pořízek, co?
Není to tady špatný. Vůbec to není špatný.
Ještě že jsem dorazil před setměním.
To by bylo něco.
Šampaňský?
Na oslavu.
Trošku tohohle, trošku tamtoho.
To všechno je součástí tvý metody?
Ne, chlape, to je jenom na zahřátí.
Když to člověk delší dobu nedělal,
může to být divoký.
Však víš, jak to myslím.
Začne to být nebezpečný.
Bude potřeba mít záchranný slovo.
Vlastně ani nevím.
Ty asi používáš záchranný věty.
Záchranný odstavce.
Kde je záchod? Musím si odskočit.
Za tebou.
Hergot.
Ty vole.
To je ono.
Soráč, jestli to slyšíš. Mám silnej proud.
Mám to tak už od šesti let.
Říká se tomu konzistentní proud.
Tak to říkal doktor.
Na mou výšku je to nadprůměrný.
LUBRIKAČNÍ GEL
Ale už finišuju.
Bože.
Teda, divím se,
že jsem to sem vůbec dovezl.
Ale už se můžu dát do práce.
Tak pojď za mnou.
Bude prohlídka?
Co to je? Herna?
Máš tam stůl na ping-pong?
Čau, jak se vede? Řešíš ten pronájem?
Těší mě.
Ty vole, počkat. Co to…
Ne.
Pardon.
Máme práci.
Dokud to nebude, nikam nejdeš.
Máme práci?
Pane Coughline,
představuju vám
muže z Toronta.
Cože? Počkat. Momentíček.
Muže z Toronta? Dejte mi chvilku.
Počkat, moment.
Jenom chvilku počkejte.
Znám chlápka, co zná chlápka,
co tě při tom jednou viděl.
Prej mu to změnilo život.
A já to teď uvidím na vlastní oči.
Pokud teda nezačne mluvit.
Říkal,
že když bude mluvit,
může to být jinak.
Ty totiž víš, co jsem zač.
Znáš mě.
Vám všem je tady jasný, kdo jsem.
Pokud víte, co vím já,
pak víte, že nejradši mám komunikaci.
Pojďme vymyslet, jak si promluvit.
Jo?
- Prosím.
- Snad chápeš, co ti povídám.
Co vím, tak komunikace
je klíč k porozumění.
Není tu dusno? Nepřijde vám…
Ten vzduch, ne? Jdi dál.
Polož to kladivo a jdi dál.
Nemám prostor. Jasný?
To, kvůli čemu jsem přišel,
nemůžu udělat s tebou za zadkem.
A ty musíš vědět,
že já vůbec netuším, co se to tady děje.
Nevím, co chtějí.
Říkali mi muž z Toronta. Ani ho neznám.
- Dej jim, co chtějí. Jde o peníze?
- Ne.
Začíná očima.
Cos říkal? Že začínám…
Začínáš očima.
Tak poslouchej. Oči já miluju.
Nerad bych,
aby tvý oči byly na mým seznamu činností.
Nechci to dělat.
Tohle se mi vůbec nelíbí.
Nemám rád nechutnosti.
Nemám rád krev.
V Minnesotě prej naporcoval
plnou pokerovou hernu.
Co že jsem udělal v Minnesotě?
Naporcoval plnou pokerovou hernu.
To si piš.
A nikdo už nic dalšího neříkejte.
Víte proč?
Protože už začínám být naštvanej.
Naštvanej, takže se do toho dám.
Koukej na mý palce.
Budou to poslední, co uvidíš.
Sleduj. Podívej se na mě. Udělám to.
- Bože, to ne.
- Co? Mám to udělat?
Ne!
- Chceš to…
- Ne!
Já to udělám!
- Myslíš, že to jen hraju?
- Ne!
- Neslyším tě! To chceš?
- Ne.
- To chceš? Tak to vyklop!
- Vyklop to!
- Dobře, řeknu vám to.
Dobře. 4, 4, 5, 0, 8,
12, 53, C.
Promiňte. Prosím vás, neubližujte mi.
Tak jo, přestaň.
Nech mě dát se do kupy.
Prosím.
To jste potřebovali?
Čau, to jsem já.
Zachránils nám život.
Jo. Řekni plukovníkovi, že kódy už máme.
Muž z Toronta bude pokračovat
na schůzku ve Washingtonu, D.C.
Co to je?
FBI! Ani hnout!
- Ne! Nestřílejte!
- Ani hnout!
Já se nehýbu!
Nestřílejte! Já se nehýbu!
Nestřílejte!
Kryjte se!
Na zemi se střílí!
Moje auto!
Ne!
Utíkej!
- Do prdele!
- Máme ho.
Co jsem provedl?
To všechno kvůli docházejícímu toneru.
Jeli jsme se ženou na chatu.
Docházel toner, tak nešla přečíst adresa,
jestli je tam šestka, nebo osmička.
Hele, já nejsem muž z Toronta, jasný?
Jsem jenom idiot z Yorktownu.
- My víme, pane Jacksone.
- Tak mě, prosím vás, nechte jít.
Ukaž mu to.
- Tenhle mobil…
- To nevypadá dobře.
Našli ho u toho muže,
co vás do té chaty zavedl.
Před útokem poslal zprávu
bývalému venezuelskému plukovníkovi
Sebastiánu Marínovi.
Marín vloni zinscenoval pokus
o státní převrat.
Americká rozvědka to překazila,
ale jemu se podařilo i se ženou uprchnout.
Tehdy se zapřísahal, že se nám pomstí.
- Marín plánuje útok.
- Nemůžeme ho najít.
Muž z Toronta nás k němu měl dovést.
A teď si Marín myslí,
že muž z Toronta jste vy.
Najít ho můžeme jen tak,
když budete dál hrát muže z Toronta.
Proč mi teď oznámili,
žes tu informaci získal?
Já teda ne.
Že by někdo s nižší cenou měl kliku?
Nebo udělal obrovskou chybu.
Zaparkujte u těch stromů. Tamhle.
Tady je vše, co o muži z Toronta víme.
Je to expert na víc než 23 bojových umění.
Při kontaktu s klienty prý používá
jako šifru americkou poezii z 19. století.
To je bordel, co?
Zvedlo mě to z postele.
Údajně vyrůstal na zamrzlém jezeře
v Kanadě, 80 kilometrů od civilizace.
Byl svědkem toho,
jak medvěd sežral jeho dědu zaživa,
načež z něj byl sirotek.
V podstatě je to duch.
Známe jediný jeho kontakt,
ženu jménem Debora,
která je nejspíš jeho šéfka.
Jinak pracuje sám.
Kdo sakra ještě pořád používá Hotmail?
Prosím vás, nemohl bych prostě odejít?
Máte se s Marínem setkat ve Washingtonu.
Uděláte to?
Ne, to teda neudělám.
Jasný? Nemám být ve Washingtonu,
mám být se svojí ženou.
A když prošvihnu její narozky…
Santoro se o vaši ženu postará.
Co je zač?
Santoro je náš nejlepší člověk.
Budu vaší ženě dělat osobního sluhu,
budu ji doprovázet 24 hodin
plných nakupování a luxusu,
než se s vámi zítra sejde
na večeři ve Washingtonu.
Nic takovýho dělat nebudeš.
Bude ve skvělých rukách, pane.
V jeho teda ne.
V těch jemných a opečovávaných rukách.
Tomu chlapovi ženu nesvěřím.
Takovýmu fešákovi,
co ji samozřejmě okouzlí.
Proč ne tenhle šereda? Proč to neudělá on?
S ním bych neměl problém.
Ty si dej zpátečku. Ne.
V sázce jsou lidské životy, Teddy. Prosím.
Podle Oscarova telefonu
bude ta schůzka zítra v muzeu umění.
Vy tam Marína vylákáte,
my ho sebereme a máte hotovo.
Tak jo, ale jestli to mám udělat,
tak chci, abyste vy udělali něco pro mě.
Dobrá.
Už delší dobu mám daňový dluh,
co mi dost ztěžuje život.
Daňový dluh.
Taky mám dluh
na kreditce American Express.
Ten se musí platit každej měsíc,
nikdy mi to úplně nevysvětlili.
Dobře.
Výborně. Zařídíme to.
S kartou Visa to samý.
Visa?
To se dá splácet měsíčně, ale…
nějak jsem to zvoral.
A když jsme u toho,
bratranec Carl má u mě 300 $.
Kdybyste mu to mohli poslat převodem…
- Dobrá.
- Ať to vypadá jako ode mě. Píše si to.
Pane, má vaše žena radši švédskou,
nebo hloubkovou?
Co to meleš?
Na síti ani slovo.
Nechal ten podfukář nějaký podpis?
Jen profík by dokázal,
aby to vypadalo tak amatérsky.
Už máte heslo k té e-mailové adrese?
Algoritmus už našel čtyři znaky.
Do plného prolomení
zbývají dvě hodiny a 47 minut.
To je moc dlouho.
Co zatím máte?
No, zatím máme H, E, S a L.
Hraje si s náma.
HESLO
Je slušnost se zapojit.
Zdar, jak se vede? Já jsem Teddy Jackson
a vítám vás ve své úplně první
lekci bezkontaktního boxu.
Jmenuje se Teddy-box.
Pořádná dávka drsnosti, ale bez bolesti.
Možná jste se s někým trochu rafli
nebo nepohodli.
Nebo znáte někoho,
kdo je vám trochu proti srsti.
Jo? Tak pojďme na to.
Myslím tím tebe, Dougu.
Však ty víš.
Ještě na škole
mi Doug zezadu házel na hlavu ovoce.
Ale teďka ti nakopu zadek, Dougu.
- Když vběhneš do pasti, jsi v tom sám.
- Raz, dva!
I tak se to dá brát.
Ale dá se to brát i tak,
že jejich past naběhne na mě.
- Ahoj, zlato.
- Ahoj. Už jsem se začínala bát.
Už ses začínala bát?
Já ti volám,
protože pro tebe mám další překvapení.
Někdo se tam s tebou setká.
Jo, se Santorem jsem se už seznámila.
Je úžasný.
Věděls, že chodil na Harvard?
Na Harvard? To jsem nevěděl.
Co ještě říkal?
Jen že tě Marty
zoufale potřeboval na prezentaci.
Proč jsi mi neřekl,
že se o bezkontaktní box zajímá Equinox?
Řekl bych ti to. To víš, že jo.
Nezlobíš se, že ne?
Děláš si srandu? Jsem na tebe hrdá.
Santoro mi řekl,
že Equinox zaplatí nákupy ve Washingtonu,
zítřejší večeři, kde budeme chtít,
soukromé taneční lekce.
Je tam? Dej mi ho.
Chci probrat posledních pár věcí.
Chce s vámi mluvit.
- Pane.
- To „pane“ si nech. Jdi někam.
Žádný tancování se konat nebude.
Žádný tancování.
Možná bude lepší se soustředit
na tu velkou prezentaci, co vás čeká.
- O Lori se postarám.
- Paní Jacksonovou.
Paní Teddyovou Jacksonovou.
Rovnou jí říkej Teddy.
Dobrá.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
A mluví španělsky. No holka…
Ahoj.
To je ale fajn chlap.
Tak jo, zlato. Miluju tě.
Já tebe taky.
Washington čeká.
Schůzka je poblíž vstupu do muzea.
Řeknou: „Krev rudá kape odevšad.“
A vy řeknete: „Na palubě můj Vůdce spí,
tam chladný, mrtvý pad'.“
Jasné?
Ne, není to jasný.
Co to mělo být?
Kdy se z toho stala shakespearovská hra
v nějakým parku?
- To myslíš vážně?
- To je Walt Whitman.
Muž z Toronta vždy používá jako heslo
americkou poezii z 19. století.
Bylo to v té složce.
Aha, tak to všechno vysvětluje.
Je to ve složce.
Jako bych věděl, co čtu.
Já Lawrencové říkal, že to nezvládnete!
Tak hele, chlape.
Co ještě potřebuju? Už to chci mít z krku.
Lawrencová, slyšíte?
Slyším.
- Musím to někam dát.
- To jsi neřekl.
Tak jo, tady to bude dobré. Takhle.
Co to je?
To je na sledování.
S tím se mám cítit bezpečně?
Hele, to je špičková kvalita.
Krev rudá kape odevšad.
Mohli jste mi dát sluchátko, abych věděl…
Ale vy mě slyšíte, ne? Slyšíte mě?
Seber se, Teddy. No tak, seber se.
Rudá krev teče…
Ale ne, krucinál.
Tak jo, schůzka platí.
Krev rudá kape odevšad.
To jo.
Rozhodně.
Jo.
Protože na palubě…
Co bylo na palubě, každej ví.
Tam jsem se břinknul do hlavy.
Ale nemějte obavy.
Co to sakra vyvádí?
Jsem to já. Jsem Toronto.
Daniela Marínová.
Moji kolegové Luís a Andrés.
Nám všem je ctí.
Těším se na plukovníka.
Až skončí druhá fáze.
Jenom jedna fáze, ne?
Dám vám ty čísla a pak dostanu peníze.
Jednorázovka.
Kdepak, vždycky dvě.
Ne, tak jsme se nedohodli. Dohoda…
Dohoda byla,
že se tu setkám s plukovníkem.
Někam vyrazili.
Jdeme někam jinam?
Někdo to určitě sleduje, ne? My…
Někdo.
- Jdeme.
- Nikdo nic nevidí?
- Určitě nás nikdo nesleduje?
- Mám zasáhnout?
Ne. Potřebujeme Marína.
Budu je sledovat.
Jeď za nima.
Za těma esúvéčkama. Jeď!
Mám vizuální kontakt.
Tak teď teda jedu.
Muž z Toronta vyrazil pryč.
Kdo by to čekal?
Tohle je poprvý,
co muž z Toronta sedí uprostřed.
Vjeli do podjezdu. Nevidíme je.
Davisi, vidíte Jacksona?
Ne.
- Ne.
- Ne?
Jste přímo za ním.
Zahodil sledovací zařízení.
Asi to zahodil. Bál se, že to najdou.
Cože?
Vidíš ho. Žlutej náklaďák, jede na jih.
Je ve žlutém náklaďáku, jede na jih.
Žádám posily.
Rozumím. Sledujte ten náklaďák.
Udělej kotoul.
Zmínila jste druhou fázi. Co to je?
Ten muž z chaty, pan Coughlin,
měl partnera, pana Greena.
Coughlin měl polovinu toho, co je třeba.
Green má druhou polovinu.
Přivedete ho k plukovníkovi.
Jenom jeden je k ničemu.
Davisi, slyšíte to?
Něco se stalo. Hned ten náklaďák zastavte.
Vidím ten náklaďák.
Promiňte, ale kam to jedeme?
Vy jedete do Portorika.
Aha. Dobře.
- Vystupte z auta!
- Ven!
- Pohyb!
- Vystupte z vozu!
Nebyl tam. Zmizel.
Jak jsme ho mohli ztratit?
Já čekal komerční let.
Nezmínili jste Delta Air Lines?
Je čas vyrazit.
Co to je? To má…
Tak to je pořádnej kufr.
Někdo už otevřel kufr.
Vy toho moc nenamluvíte, co?
Jste podle mýho gusta.
Taky nerad mluvím.
Zvlášť za letu. O čem se dá vůbec mluvit?
O ničem.
Ty vole. To je něco.
Odhoď zbraň.
Ne.
A nejde o vás, chlapi.
Jsme na stejný straně.
Jde o tohohle chlápka.
Tenhle chlap je podvodník.
Námitka. Teda, ne, přestaňte.
Přeruším to.
Protože to jsou
naprosto nepodložený obvinění.
Sám jsi podvodník a už toho nech.
Chci mluvit s klientem.
Taky chci mluvit s klientem.
Budeš papouškovat vše, co řeknu?
Překvapujete mě, pánové.
Že opravdu věříte,
že tenhle ufňukanej obtížnej hmyz
je vážně muž z Toronta.
Pánové.
Věřte mně.
To já jsem muž z Toronta.
A ani nevím, odkud jsi ty,
ale vím, že pocházím ze zamrzlýho jezera
80 kiláků od civilizace.
Chceš ukrást příběh o mým původu?
Povím ti takový tajemství.
Miluju americkou poezii z 19. století.
Je to můj koníček.
Co třeba Keats?
Chceš slyšet její starý věci, nebo nový?
No, on…
umřel ve 25 letech.
Ty máš teda nervy
mluvit takhle bez genderový etikety.
On už se možná neidentifikuje jako „on“.
Je potřeba být genderově neutrální.
Tobě to evidentně ještě nedošlo.
Co to s tebou je?
Nevíš, koho můžeš urazit.
Jste v pohodě?
Neurazil se někdo? Neurazil tě?
Jestli jo, tak se teď ozvěte.
Okamžitě očekávám
genderově neutrální omluvu.
Omlouvám se, páno…
lidé.
Nemusím dělat, co mi ty řekneš!
Nejsi můj šéf.
Ty teď musíš odložit zbraň.
To zní docela rozumně.
Faktem je, že je lepší nestřílet ze zbraně
ve výšce 30 000 stop.
To neprospěje nikomu.
To si teda piš.
A kdo je teď muž z Toronta?
On.
Za tohle si můžete sami.
Ne! Počkat!
- Mě ne, zastřelte jeho.
- Slez.
Sejmi toho plešatýho. Dej mu.
Dej mu!
Zastřelte ho.
Panebože.
Ne, ne, přestaň.
Hej!
Do prdele!
Varování! Pozor!
Proč letíme nahoru? To ne!
Slez ze mě! Bez násilí by to nešlo?
Kdo hergot řídí to letadlo?
Slez!
Moje prdel!
Ne, mě ne. Zastřel jeho!
Zastřel ho.
Ne, nestřílej.
Ztráta vztlaku.
Varování!
Dýchej, Teddy.
Netahej za tu páku!
Co?
Páku ne!
Cože?
Neudržím se!
Padám!
Pomoc! Já umřu!
Chyť mě za prdel!
Prosím tě!
Pane na nebi, málem bylo po nás.
Málem jsem umřel.
Hej.
Páku vůbec nikdy!
Pozor, terén!
Jste nízko. Nahoru!
Dvě stě stop.
Sto sedmdesát pět stop.
Sto padesát stop.
Sedmdesát pět stop.
Nahoru!
Autopilot aktivován.
Pardon, máš chvilku?
Promiň, že jsem ti nefandil.
Evidentně jsi byl favorit, takže…
Pro koho děláš?
Martyho fitko.
Dělám pro Martyho. V obchodním oddělení.
Cos dělal v tý chatě?
To kvůli docházejícímu toneru.
Myslel jsem…
- Odpověz.
- Držíš mě za krk. Nemůžu mluvit.
Ten víkend měla moje žena narozky.
Chtěl jsem ji vzít na chatu, víš?
Dojeli jsme k chatě,
ale adresa byla rozmazaná.
Ti chlápci si mě s tebou spletli.
- Byl to omyl.
- To ty jsi omyl.
Tohle je totální prasojeb.
Netuším, co to znamená.
Kam to letadlo letí?
Do Portorika, kvůli druhý fázi.
Sedej.
Jsem tady.
Hotovo.
Proč do Portorika?
Je tam nějakej Green.
Co to děláš?
Sledovací zařízení od FBI?
Ukaž mi telefon.
- Ale já musím zavolat ženě. Musím…
- Jo, dobře.
Musím jí zavolat.
Musím… Musím zavolat ženě. Ne…
Jak jsem tě asi našel?
Právě teď je moje priorita
návrat k mojí ženě.
Máme večeři na oslavu narozek. V sedm.
- Lžeš.
- Proč bych lhal o večeři?
Ne. O tom, že máš ženu.
Viděl jsem to video na YouTube.
Nikdo, kdo učí bezkontaktní box,
si nemůže udržet manželství.
Praštils vůbec někdy někoho do obličeje?
Jednou nastala taková situace,
že mě někdo chytil za batoh.
Já se otočil, nevěděl jsem, kdo to je,
dal jsem jí do obličeje.
Tehdy jsme byli mladší, tak brečela.
A pak přišel ředitel.
O čem to vůbec mluvíme?
Mý manželství… vlastně i můj život…
Závisí na tom můj život, chápeš to?
- Tvůj život závisí na tomhle.
- Novinka!
Lori se bojím víc než tebe!
- Mučila by tě?
- Tichem a ignorováním, jo.
Buď tak hodnej
a zbytek cesty buď zticha a ignoruj mě.
To bylo od tebe ošklivý.
Čau, tady Teddy. Ozvu se vám.
Ahoj, ty moje avokádko.
Zlatíčko, tohle jsou
úplně nejlepší narozky.
A hádej co.
Je tady i Annie.
Čau, Teddy. Neboj, nepanikař.
Pro jednou neřeknu nic ošklivýho.
Teddy, co tě znám,
jsem tohle neřekla, ale panejo.
Výborně. Neztedoval jsi to.
- Tohle vynahrazuje roky zklamání, chyb…
- Tak jo.
Zlato, vím, žes nám udělal rezervaci,
ale Annie nás dostane do skvělýho podniku.
Bude tam jídlo, tanec, prostě všechno.
L’Ambassadeur.
Francouzsky. Tomu nebude rozumět.
Tak snad ti to moc nepokazí plány.
- Šampáňo!
- Těším se. Tak zatím.
- Miluju tě.
- Máte sklenky?
PORTORIKO
Měl bys vědět,
žes v tom letadle zabil hned šest lidí.
Nechápu, že si z toho nic neděláš.
Připadáš mi jako zvrácenej člověk.
V tomhle světě se psi žerou navzájem.
Co to má znamenat?
A není to pravda. Psi se nežerou.
BRENNAN: SCHŮZKA V KONFERENČCE
LUÍS: JEDEME
Takže to tak není.
Pes jinýmu očuchá zadek.
Občas třeba olízne bobek.
Ale jinýho psa nesežere.
Psi ostatní psy nežerou.
No, ty mluvíš o domácích,
vykrmených mazlíčcích.
Já mluvím o hladovým psovi.
O psovi, co už necítí strach.
Rozběsněným psovi.
Tak zaprvý, takový psy znám.
Jednoho vídám denně.
Stephanie, fena mý sousedky,
je jednou z nich.
Ale co to ostatní tady? Mrtvoly.
Jedna, dvě, tři, čtyři. Bylo jich šest!
Dva z nich vypadli zadem.
Umřeli pádem ze 12 kiláků.
To je na tebe. A upadnul ti zapalovač.
Upadlo ti to, víš?
A z toho blbýho letadla teď stříká voda.
Smrdí jako benzín.
Smrdí jako benzín! Benzín!
- Hej!
- Ano?
Mluv, Toronto. Co se to sakra děje?
- Proběhl kontakt.
- Hej, počkej.
- Kdo to byl? Operoval na vlastní pěst?
- Kde jsme? Nemají letiště?
Připravená? Fakt se jmenuje Teddy Jackson
a ten účet na Hotmailu vážně používá.
- Nechal jsi ho žít?
- Dočasně.
- Zase se opakuje to z Minnesoty?
- Klid, klient ho považuje za mě.
Nemám na výběr.
- Neplatím tě, abys lidi nechával žít.
- Udělejte výjimku.
Najdeme Greena
a přivedeme ho Marínovi ve Washingtonu.
- Kde jsi teď?
- V Portoriku.
Proboha.
Koukej to hned dát do pořádku, Toronto.
Hej! To neslyšíš, že tě volám?
S kým jsi to mluvil? S Deborou?
S paní Torontovou?
Se šéfkou.
Počkej chvíli
a vysvětli mi, co potřebuju vědět.
Jakou mám v tý misi úlohu?
Vlastně dvě úlohy.
Děkuju.
První úloha je:
Sklapni.
Nebo tě zabiju.
Druhá úloha:
Nezapomeň na první úlohu.
Takže jsi mě vůbec neposlouchal?
Takže všechno…
Hej!
Do prdele!
Hej, vyhodili jsme do vzduchu letadlo.
Já ho vyhodil do vzduchu.
Tys udělal kulový.
Proto je potřeba
v medvědím trhu jednat rychle.
Promiňte.
- Můžu se přidat, hoši?
- Jste tu vůbec členem?
Ano. Jsem muž z Miami.
Jsem hostem Philipa Beaumonta.
Aha.
Philip Beaumont jsem já.
- Vážně?
- To jsou věci.
To jo.
Díky.
Jste blázen.
- Ano?
- Mám pro tebe práci. Kde jsi?
- Jsem na hřišti.
- Tak si sbal.
Poletíš do Portorika.
Do Portorika?
- Kolik?
- Dva miliony.
Přiveď klientovi zboží
a čeká tě velká výplata.
Podle Luísovy poznámky
máš Greena vyzvednout
na akci technologický společnosti, takže…
máme hodinu, abychom tě připravili.
Připravili na co?
Abys byl mnou.
Co to povídáš? Mám být tebou? Co?
Dětskou velikost bohužel nemají.
Co ty na to?
Musíš vypadat, žes už to dělal.
A jak vypadám teď?
Jako chlápek, co učí bezkontaktní box.
Na odřezávání kůže, vykosťování a tenhle.
Shirogami to není,
ale lepší tady nenajdeme.
Tušíš vůbec,
jak skvělej je bezkontaktní box?
Sleduj.
Přední, zadní.
Levá, pravá.
Stačí tak málo.
Už nikdy přede mnou neboxuj,
aniž bys mě fakt praštil.
Mají pálivý sýrový křupky. Ty musím mít.
Ne. Ten hnus brát nebudeme.
Nejsou pro nás.
Jsou pro mě. A vezmeme je.
Nech toho, nestrkej do mě.
Sakra.
To chceš na zeď slávy sériových vražd?
Myslíš, že by ses dostal na zeď?
No tak, ty stěží patříš na ledničku.
Naskoč si.
Cože?
Počkej.
Bože.
Tohle si dám sem a pořádně tě chytím.
Tak jo, můžeme.
Má to držátka.
Co?
Tak proč jsi teda rovnou neřekl:
„Chyť se těch držátek vzadu?“
Je to prostý.
Takže tohle má být akce
nějaký technologický společnosti?
Jo.
Mám pusu v jednom ohni.
- Určitě nechceš ty pálivý křupky?
- Dej ten humus pryč.
Humus? Vždyť je to dobrý.
Chtěl jsem být milej a dát ti.
Co je s tebou?
Stačilo by vyměnit toner
a tohle by se nestalo.
Jo, ale tys ten toner do tiskárny nedal
a teď jsi tady, jasný?
Přestaň žít ve svých představách.
- To ať si dělá pan Green.
- Copak to nevím?
Ale nepřeskakujme fakt,
že teď jsem na misi,
na kterou nemám.
Naběhneš tam,
předvedeš mu svůj nejděsivější výraz
a splníš misi,
jinak budeš zírat, co ti provedu.
Pardon.
Jasně, dobře.
Takže ať jsi mi chtěl udělat cokoli,
nemusíš to dělat.
Nic bych neudělal.
Jen se tak tvářím.
Je to bluf.
Jasný? Chápeš?
Jo. Pojď sem. Díky, chlape.
- Nechtěl jsem, abys to udělal.
- Takhle na mě už nikdy nesahej.
Konferenční místnost A102.
Zvládneš to.
Nahoď výraz na akci.
Ne výraz při sraní.
Výraz na akci.
Tak běž. Tamhle.
A klídek, jo?
Budu s tebou, budu vás poslouchat.
Přede dveřma stojí nějakej chlap.
Jo, no a?
Má zbraň.
No jasně že má.
Krev rudá kape odevšad.
Na palubě můj Vůdce spí…
…tam chladný, mrtvý pad'.
Muž z Toronta.
Těším se, až uvidím, jak na nich zamakáš.
Na nich?
Jeden z nich je Green.
Akorát nevíme kterej. A to bude tvůj úkol.
Marín s Greenem nikdy nejednal osobně,
ale zjistili jsme,
že tady dělal ve vývoji.
To je celej tým vývoje?
Jo.
Sakra.
Musíš zjistit, kdo z nich je Green.
A pak ho dostat k plukovníkovi do hotelu
ve Washingtonu do devíti večer.
Tady je adresa.
Já…
mám strach.
Já na to asi nemám.
Ale máš. A taky to uděláš.
Mám adresu,
ale nemám všechny potřebný informace.
Zeptám se jenom jednou.
Kdo z vás je Green?
Máte vůbec tušení,
s kým tady máte tu čest?
S mužem z Toronta!
Ty vole.
Nech mě makat.
Pardon.
Jo, pověst mě předchází.
Ukaž jim, cos přinesl.
Mám způsoby, jak dostat odpovědi.
A taky je dostanu.
Víte…
Spadly ti ty nože?
- Nechcete s tím pomoct?
- Otázky. Ptát se máš ty.
Říká ti něco obrácená psychologie?
- Ne.
- Jasně že ne.
Jinak bys věděl, že ta moje taktika,
když jsem upustil nářadí,
abych vypadal neschopně,
byla plán, abych se jim dostal do hlavy.
Hraju si s nima.
Mám toho spoustu.
Moc rád to takhle kombinuju.
Otázka zní, komu to provedu jako prvnímu.
Oči. Podívej se jim do očí.
No tak.
Já to nezvládnu.
Nemůžeme si dovolit, abys to ztedoval.
Koukej vstát a zamávat těma nožema.
Nebuď posera.
Kdopak se to vrátil?
Já.
Tak je to.
Pořádně.
Víš, co to je?
Něco na kuchání vnitřností.
Protože vnitřnosti já nesnáším.
A co ty?
Já nevím.
V Teddyho restauraci
dneska asi budou grilovat lidský maso.
Já věděl, že to nevyjde.
Co s tím mám udělat?
- Rozřežu ti tím ksicht.
- Prosím, já Green nejsem.
- Nejsi, jo?
- Nejsem.
On prej Green není.
Tohle řekl.
Mně to nedává smysl.
Nedává to smysl!
Když nejsi Green ty, tak kdo teda?
Moje oko!
Ty vole.
- Co?
- Cože?
- Neříznuls ho fakt do oka?
- Nevidím!
- Ale vidíš.
- Vidíš.
- Nevidím!
Čumíš na mě, takže vidíš. Sklapni!
Ještě někdo cekne a jdu si pro větší nůž.
Máš na ksichtě trošku krve.
Otevři oko.
Spolkni to.
Kristepane.
Ty jsi ale břídil.
Panebože!
Přestaňte.
- Já jsem Green! Prosím, přestaňte.
- Bože.
Já jsem Green.
Tohle je Green. Je to Green.
Slyšel jsem, že jsi nejlepší, ale no teda!
No jo, prostě dělám to svoje, no ne?
Hej, počkej.
- Co to děláš, chlape?
- Nemůžeme je jen tak vrátit.
Ne. Poslouchej.
Nejdřív se chci omluvit.
Můj dech teď po tom, co jsem udělal,
určitě nevoní nejlíp.
Ale tohle není řešení.
- Ne, takhle to nejde.
- Co to má sakra být?
Co jako?
Ve tvým uchu.
Ty máš štěnici?
Přestaňte!
Já na tuhle stranu neslyším!
Je to naslouchátko.
- S kým to kurva mluvíš?
- Se mnou.
- Už jsi přistál?
- Jsem tady.
- Výborně.
- Ozvu se, až je najdu.
Platí mi, abych tě přivedl k Marínovi.
Pročpak asi?
Říká vám něco DARPA?
- Samozřejmě.
- Jo.
Měl jsem to dvakrát.
Jednou zezadu na krku
a jednou na zadní straně kolen.
DARPA je Agentura ministerstva obrany
pro pokročilé výzkumné projekty.
Tak to jsem neměl. Já měl vyrážku.
S Coughlinem jsem tam dělal od roku 2000.
Vyvíjeli jsme nevysledovatelné
seismické výbušniny.
Jejich výbuch vypadá jako otřes půdy.
Před dvěma lety nás bývalý šéf,
generál Hanson,
požádal o pomoc s přísně tajným projektem
pro nejmenovaného klienta.
Moc podrobností jsem se nedoslechl.
Netušili jsme, že Hansona najal Marín.
Na co?
Na odpálení venezuelské ambasády
ve Washingtonu.
Když nám došlo, co chystá,
zabudovali jsme do toho dvě pojistky.
Dálkový detonátor k výbušnině
potřebuje jak Coughlinův kód,
tak otisk mého palce.
Takže chtějí otisk tvýho prstu.
Víš, my tě k Marínovi nepřivedeme.
Jasně že ne.
Seděls tady a nechals je všechny odejít.
A teď necháš jít i jeho?
Lidi se můžou změnit.
- Jsem na tebe hrdej, chlape.
- Díky.
A teď jdi radši na chvilku ven.
Chcete si pokecat. Chvilku vás nechám.
Pak přijdu. Jsem na tebe hrdej.
- Super.
- Tak jo. Bezva.
Lidi se fakt můžou změnit.
Ne. Co to děláte? To ne.
Ne, prosím, to ne!
Panebože!
- Zabils ho.
- Pytlík od křupek.
Pytlík od křupek!
Otevři ho.
Poslední poplácání.
Hej.
Na.
Vezmi si to.
Už mě nepotřebuješ.
Ještě potřebuju, abys ten palec doručil.
Ne. Tys ho neslyšel?
To mě radši zabij, než abych tohle udělal.
Ani náhodou. Slyšíš?
Co to děláš?
Neměl bys mít strach ze mě.
Oni mají tvoji fotku.
Vědí, kdo jsi.
Nemáš na vybranou.
Mám na vybranou.
A vybírám si, že už nebudu tebou.
Končím.
Bacha!
Co jsi zač?
Pomoc!
Já tady umřu!
Panebože!
Bože můj!
Vydrž!
To je vejška.
Sklouzávám!
- Slyšíš mě, Teddy?
- Pomoz mi!
Klouže mi to!
Už se neudržím!
Do prdele!
Panebože.
Vidím ten palec!
- Vidím ho!
- Vezmi ho!
Tak jo.
Už ho skoro mám.
Mám ho!
Střílí na mě! Začíná se mi točit hlava!
Zažíváš nedostatek kyslíku v mozku.
Přestaň s tou diagnózou a zabij ho!
Hnedka ho zabij. Sakra!
Zastřel ho!
Au! Střelils mě do řiti!
Tvoje řiť mi vlezla do rány.
Sklouzávám!
- Drž se. Jdu za tebou.
- Pomoc!
Pomoz mi, chlape.
Pomoz mi, jinak umřu!
- Hoď mi ten sáček.
- Ne! To zase spadnu.
Hoď mi ho. Já ti věřím.
- Fakticky?
- Střelils mě do zadku.
Nechci spadnout!
Pomoc!
- Já tady umřu!
- Krucinál!
Pomoz mi!
Pomoc!
Pomoc! No tak, nenechávej mě tady!
Mám navrch.
Zahoďte ty zbraně!
Au, ty vole!
Uklidni se, jo?
Panebože, je to jen škrábnutí.
Žádný škrábnutí, střelils mě do řiti.
Ty jsi ale fňukna.
Ale překvapuje mě,
jak pevný máš z toho bezkontaktu půlky.
Já to říkal, je to čistý kardio.
Musíš dát tělu nejlepší šanci na úspěch.
Ale já tě taky viděl. I ty je máš pěkný.
Jo?
Řekni, že je hotovo.
Někdo mě přepadl, sotva jsem přežil.
Ozval se Marín?
Jestli se mi ozval Marín?
Ne. Kdo tě přepadl?
Poznáš ho? Viděls jeho tvář?
Nemám tušení.
Rozhodně to byl profesionál.
Jak jsi daleko s druhou fází?
No, od Greena máme, co jsme potřebovali.
Vracíme se do Washingtonu
na předání Marínovi.
To bude…
dneska v devět v hotelu Monarch.
Slyšels to?
Jako co?
Ta tvoje šéfka ti lhala.
O čem to mluvíš?
Mluvím o tom, jak opakovala otázku.
Jasný znamení, že zdržuje a lže.
Já to dělal pořád.
I dneska ráno, když jsem mluvil s Lori.
Deset let dělám v obchodním oddělení.
Tu taktiku znám.
A já se s ní znám dvacet let.
- Viděl jsi ji někdy osobně?
- Ne.
Odcházíme.
Co to je?
Pas. Budeš ho potřebovat.
Dámy a pánové, hovoří váš kapitán.
Náš let do Washingtonu D.C.
potrvá tři hodiny.
Víš, viděl jsem tvůj spis.
Fakt.
Vím o tom medvědovi a tvým dědovi.
Jen ti chci říct, žes to měl těžký.
Něco takovýho by nemělo zažít žádný dítě.
Vůbec netušíš, o čem to mluvíš.
Vím, že Debora…
Tohle by Debora nechtěla. To ne.
Ty si myslíš, že mě znáš?
Já znám tebe.
Viděl jsem kanál toho tvýho online fitka.
Sedm zhlédnutí.
A jedno video nahraný před třemi lety.
A sedm zhlédnutí.
Jo. A tři komentáře.
Jo.
Myslíš, že ses do tohohle dostal
kvůli docházejícímu toneru?
Ne.
Dostal ses do toho kvůli tomu,
že nikdy neuděláš, cos řekl, že uděláš.
Strach.
Neschopnost něco dotáhnout do konce.
Žádná kuráž.
Vždyť fakt bojuješ se vzduchem.
Jediný, co se ti kdy povedlo,
je ta chuděra,
co si říká tvoje žena.
A já mám tušení, že brzo zteduješ i to.
Víš ty co? Máš pravdu.
Došlo mi, že jsem nebyl tak dobrej manžel,
jak jsem mohl.
Půjčíš mi telefon?
Ale fofrem a měj to nahlas.
Jo.
Haló?
Ahoj, zlato.
Teddy.
Jak se máš?
Chybíš mi, ty prezentátore.
Ty mně taky.
Volám jenom proto, abys věděla,
že mě mrzí všechny ty prošvihnutý narozky
a co všechno jsem ztedoval…
Zlato, nedělej si starosti.
Ale já si dělám starosti.
Určitě jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě, opravdu.
Tak dobře.
Uvidíme se večer.
Jo a jenom se chci ujistit,
žes dostal tu zprávu o nové rezervaci.
V sedm večer v L’Ambassadeur.
- L’Ambassadeur, vole!
- Je to klasa.
Jo, já…
Co blbneš? Nerozloučil jsem se.
- Haló?
- Dáme předpárty!
Tak se přivítáte dneska v L’Ambassadeur.
Počkej, předat to máme v devět.
To mě pustíš?
Jo. Nejenže tě pustím,
ještě jí řeknu, že přivedeš společníka.
Prezident Henderson
a venezuelský prezident Arvito
dnes oslaví otevření nové ambasády.
Mimochodem, do tohohle podniku
se chystám delší dobu.
Podávají tady durianový sorbet.
Co je sakra durian?
Yorktown vstupuje do restaurace
s neznámým mužem. Rozumíte?
- Můžeme ho identifikovat?
- Ne.
To může být ta schůzka s Marínem.
Dostáváme záběry z kamer v L’Ambassadeur.
Ten palec si necháš u sebe,
nebo si ho odložíš?
Pojďme si promluvit.
Prosím tě.
Musíš se uklidnit, jo? Poslouchej.
Musíš…
Nesahej na mě takhle.
To ty kamery.
Přestaň být paranoidní.
Když se ti někdo podívá do očí
a usměje se, usměj se taky.
Dívej se lidem do očí.
Buď člověk.
Možná by vám
bylo příjemněji v tomhle, pane.
Takovej oční kontakt jsem nemyslel.
- Děkuju.
- Rádo se stalo.
V pořádku.
Jen chci, abys z toho vytěžil maximum, jo?
Jak vypadám?
S kým to je?
S kamarádkou Anne. Proč?
O Anne jsi mi neřekl.
Já nevěděl, že ti o ní mám říkat.
V čem je problém?
Bývám nesvůj…
ve společnosti žen.
A jak zvládáš Deboru?
- S Deborou je to jiný.
- Přestaň. Dost.
Proč to komplikuješ?
- Je to jako s Deborou.
- Fajn.
- Ahoj.
- Ahoj. Tak tady jsi.
- Nazdárek.
- Ahoj, zlato.
- Ahoj.
Bože. Myslel jsem,
že už tě snad nikdy neuvidím.
Ale vidíš.
Kdopak je tohle?
Tohle je muž z…
Equinoxu.
- Aha.
- Jo.
- Tak jo, posadíme se.
- Dobře, díky.
- Pojďme.
- Čau, Teddy.
Ahoj, Anne!
Co je zač, Santoro?
Vypadá jako Marín?
Ne. To bude muž z Toronta. Teď máme šanci.
- Nešlo by to ve větším rozlišení?
- Nešlo.
Sežeňte další kameru.
Když mi Teddy napsal,
nechtěla jsem, aby ses cítil nadbytečný,
tak jsem vzala Anne.
Neboj, nemusí to být rande.
- Moje nejlepší kámoška z vejšky.
- Ale mohlo by být, pane vysoký a děsivý.
Ne.
To nemůže.
Přestaň, nepanikař.
Takhle on naznačuje, že je zadaný.
- Má ženu jménem Debora.
- Jasně.
No, ale Debora je…
Dodge Charger 440 R/T z roku 1969.
Co prosím?
Debora je auto?
440 R/T není ledajaký auto.
Je to osmiválec s velkým motorem
a vysokým točivým momentem.
Je to zbraň.
Já mám radost,
že slavíme narozeniny mé ženy.
Ano, lásko.
- Jak se patří.
- Ano.
Sluší ti to.
- Je to dospělácká velikost.
- Bezva.
Mám ho z…
Máš pěkný tetování.
- Jsi šéfkuchař, nebo…
- No…
Chtěl jsem jím být. Jo.
Ještě není pozdě.
No, vlastně jsem o tom přemýšlel.
Zvažoval jsem, že si otevřu
vlastní parádní restauraci, ale…
pak si vzpomenu na všechno ostatní
a prostě se mi to nezdá…
reálné, víš?
Vážně?
Proč ne?
No prostě…
Jde z toho strach. Co kdyby…
nikdo nepřišel.
Já bych přišla.
Vážně?
Určitě to je on. Mám zasáhnout?
Čekejte na posily.
Davisi, kde jste?
Pět minut odtamtud.
Dopila jsem dřív než všichni ostatní.
Tuhle písničku miluju. Hele, tancuje se.
To je rozkošný.
Zatancujeme si?
- Zlato, já nevím. No tak.
- Ale no tak, prosím tě.
Mám narozeniny
a Santi mě dneska naučil tango.
Santi? Proč?
- Chtěla jsem se to naučit.
- Vstávej. Pojď.
- Bylo to vzrůšo.
- Odnaučím tě to.
Odnaučím tě, cokoliv tě naučil.
- Jen proto, že máš narozky.
- Tak připraven? Jdeme.
Ne, já netancuju.
- Nebo to neumíš?
- Nechci.
Ale budeš. Jdeme.
- Vstávej, kovboji.
- Ne, já…
- Díky.
- Tak dobře.
Pojď, blázínku.
Tancovat přece umíš. Umíš to.
- Jen se pohybuj.
- Jsem nervózní.
Trochu se uvolni. Rozpohybuj se.
Jde ti to.
Hýbej rukama, uvolni se.
Takhle ne. Ne tak divně.
Uvolni se. To je ono.
- Všechno nejlepší.
- Díky, lásko.
Moje země mě potřebuje.
Závisí na tom bezpečnost Ameriky.
Santoro, žádný hrdinství.
- Jsem tam do minuty.
- Vyrážím.
Agente, stáhněte se.
Ruce sem.
Zablbni si trochu.
V těch šatech ti to sekne.
- Dobrý?
- Odskočím si.
- Tak jo.
- Jenom si odskočím.
- Dobře?
- Jo.
Hej, musíme jít.
- Já nikam nemusím.
- Musíme zmizet, hned.
Chlapi moc často nechodí
na záchod společně.
- Musíme zmizet!
- A co tancování?
- Co se to děje?
- Santoro, slyšíte?
Jdu dovnitř zadem.
Nejsou tady.
No tak!
Co to má být?
Ten chlap je tady.
- Číšník?
- Ne, číšník ne.
Ten z Portorika,
co nás chtěl zabít. Je tu.
Líbím se Anne?
Cože? Co to meleš?
Tancoval jsem.
- Hej!
- Já…
Prober se, ty vole!
Chce nás zabít!
Musíš teď zase být vrahoun jako dřív.
A pochop, že máme průšvih.
To mě vůbec neposloucháš?
- Je tady!
- Kdo?
Já.
Muž z Miami.
Dej mi ten palec.
Hned.
Podej mi to. Přines to sem.
Ten palec. Co to…
Proč to děláš? Přestaň.
Nechápu, že lidskej palec máte
v sáčku křupek.
Rozhodil tě ten sáček křupek?
Jo.
Když se to tak vezme, tak ty konzervanty…
ten palec uchovávají.
Takhle to nikdo nebral.
Měla pravdu.
Vymknul ses kontrole.
Měla?
Ta paní mužová z Torontová, tvoje šéfka.
Prý jsi zase provedl to, co v Minnesotě.
Já ti to říkal.
Přestaň pomáhat!
Zachráním tě!
Vezmi tu zbraň.
Je ve špinavý vodě!
Bože můj.
Mám ji!
Mám tu pistoli!
Uhni!
Uhni, ať ho můžu odprásknout. Jdi stranou.
Zastřel ho!
- Ale no tak.
- Minul jsem.
Padej odsud!
- Vpředu čisto.
- Přijíždějí posily.
Podívám se do kuchyně.
Jsi celej, chlape?
Bylo mi líp, než jsi mě střelil do nohy.
- Byla to nehoda. Mrzí mě to.
- Jo, to určitě.
Chceš pomoct?
Jo. Jdeme.
- Počkej.
- Jdeme, fofr.
Počkej, to ne. Musíme tudy, za Lori.
Ne. Jdeme do hotelu Monarch, a to hnedka!
- Jak hnedka?
- Musíme zastavit ten palec!
Má oslavu narozek!
Nastup si.
Do čeho?
Budeš řídit.
Mám ukrást policejní auto?
Nevidíš tu ironii?
- Aby černoch kradl policejní auto.
- Nastup. Hned!
Přestaň, jo?
Dobře. Ale následky si poneseš ty.
Ty to vysvětlíš Lori! Tebe to čeká.
A já nebudu řešit nic,
co z tohohle vzejde. Vůbec nic!
- Neměl ses chovat jako člověk?
- Jeď!
Hola, mi amor.
Je tu nějaký muž,
který prý má vše, co potřebuješ od Greena.
Plukovníku.
- Kdo to je?
- No sé.
Já jsem
muž z Miami.
Berte mě jako překvapivé vylepšení.
Překvapení nemám rád.
- Jak vám můžu věřit?
- Protože vám to radím já.
Je to můj člověk.
A kde je pan Green?
Pan Green dorazit nemohl, ale…
otisk jeho palce ano.
Platba bude doručena až po ohňostroji.
To by šlo, příteli.
Nejsou tady.
A ukázalo se,
že odsud zmizelo služební auto.
Už to auto sledujeme.
Míří na schůzku s Marínem.
Tak jo, lidi, vyrážíme. Pohyb!
A co Marín? Pomůžeme Marínovi?
Jenom chci svoje prachy.
Jasně.
Je to jako v Minnesotě
a s těma všema, cos tam zabil.
Není v tom žádnej rozdíl.
Já v Minnesotě nikoho nezabil.
Zabils jich spoustu.
To zabijáci dělají. Zabíjejí.
Já nikoho nezabil!
Chystal jsem se zmáčknout spoušť.
Ten chlap byl chronickej gambler.
Dlužil spoustu peněz…
nesprávným lidem.
Pak jsem uviděl toho kluka.
Jako toho u zamrzlýho jezera?
Prostě… jsem chtěl ten cyklus přerušit.
To mě mrzí, chlape.
Ale když jsem ho nechal jít,
začal řádit.
Jak jsi mohl vědět, že to udělá?
Řekl mi:
„Když mě necháš jít, začnu řádit.“
Aha.
Každopádně,
za tohle shrábnu potřebný prachy
a pak končím.
Mluvíš o tý restauraci?
Kolik na to potřebuješ?
Osm milionů.
Za to koupíš všechny reštyky
v obchoďáku, hergot.
Chci, aby byla výjimečná.
Byla ta suma vždycky osm milionů?
Určitě začala na dvou.
Jsi zrovna jako já. Máš strach.
Slibuju ti na svou čest,
že dneska nikdo neumře.
Teda v rámci toho,
jak jdou takový věci předvídat.
Ale potřebuju, abys byl mnou.
Naposledy.
Díky, Jessico.
Jsme na slavnostním otevření
ve Washingtonu,
kde nový prezident pronese řeč.
O tomhle dni jsem snil.
Nová venezuelská ambasáda.
Mým přátelům
ze Spojených států, naše země…
- Prosím.
- Con gusto.
Jak všichni víte,
vztahy mezi našimi zeměmi byly…
ZADEJTE KÓD
Dneska slaví její otevření.
My pošleme dezert.
Dají si dortík a bude po nich.
Doufám, že i vy v této budově
vidíte začátek nové éry.
Coughlinův kód.
Jako každý Venezuelan
jsem si na mezinárodní scéně
dobře vědom pohnuté historie
mé milované země.
PŘIPRAVENO
ODJIŠTĚNO
Madam.
Máme návštěvu.
Nyní pojďme rozkrojit dort
a oficiálně oslavit…
A ten palec, prosím.
Hned.
Přestaňte!
Tihle lidi jsou podvodníci.
Říká kdo?
Muž z Toronta.
Krev rudá kape odevšad!
Na tohle nemáme čas.
Co se děje?
Přestaňte.
Těší mě, plukovníku.
Tohle není muž z Toronta.
Muž z Toronta je…
Co? Copak je?
Řekněte to. Chci to slyšet.
- Mám fotku.
- To je chyba na vaší straně, příteli.
Ach tak.
Evidentně lže.
Jmenuje se Teddy Jackson.
Jo tak, Teddy Jackson?
To je jasný falešný jméno.
Tohle je muž z Toronta.
Znám ho desítky let.
To je můj řidič Wendell,
se kterým jste posledních 20 let
mluvila po telefonu.
Odložte ty zbraně. Je z nich nervózní.
V blízkosti zbraní se mu dělá nevolno.
Kdo je muž z Toronta?
Plukovníku Marinaro, moment.
Vy mě znáte.
To řekla ona, ne já.
Tak mi povězte něco o mně, co sám nevím.
Protože pokud vím, tak o sobě vím.
Tak co o mně víte,
co možná nevím, že víte?
Kdo je Debora?
Tak na to se ptáte?
Slyšels to, Wendelle?
Chce vědět o Deboře.
Tak já to pustím do světa.
Debora je Dodge Charger z roku 1969.
- 440 R/T.
Víte, co to znamená?
Že mám vzadu pořádně velký kola,
až se mi při jízdě natřásají půlky.
Na ulicích nechávám stopy po pneumatikách,
ať se o mně ví.
Takhle vjíždím a vyjíždím.
Na plný koule.
Ale to vy nemůžete vědět,
protože mě neznáte.
A víte, proč mě neznáte?
Nikdy jste mě neviděla.
A to bylo naschvál.
Protože takhle já operuju.
S tím šeptáním končím.
Právě se zvýšila hlasitost.
Protože teď už mrháte mým časem.
Copak bych až doteď čekal,
než vás nechám se mnou mluvit,
natož mě vidět?
Moje skutečný já?
To já, o kterým vím, že jím teď jsem,
a ne tím, co jste si myslela?
Já vím, kdo jsem.
A vy mi neříkejte, kým nejsem.
Protože to všechny jenom zmate.
Já tohle všechno čekal.
Cítíte to? Já teda jo.
To si někdo zahrává s mužem z Toronta.
Se mnou si hrát nebudete!
To já si hraju!
Tohle celé je chyba.
To vy jste chyba!
Tohle je prasosex!
Tak kdo si zachrochtá?
To znám. Slyšíte?
- Federální agenti! Všichni na zem!
- Na zem! Ani hnout!
Všichni na zem!
Zpátky!
Kam to jdeš?
K zemi!
Nemám zbraň! Žádnou nemám!
Zpátky, zajistíme to.
Do prdele.
Lori!
Ach jo.
Podívejte.
Shoda otisku palce. Není Greenův.
Je tohohle chlapa.
Co je sakra zač?
Ten držel ta rukojmí v Portoriku.
Ale ta bomba by ani nevybuchla.
Muž z Toronta to asi nehodlal udělat.
Máte štěstí, že máte ženu jako Lori.
Takový sen se splní
jednou za život. Opravdu.
Díky.
Hej!
Dneska jste zachránil svět.
Ale přišel jsem o ten svůj.
Dneska ne, Stephanie.
Čau, tady Teddy. Ozvu se vám.
Bála jsem se o tebe,
tak jsem brnkla Martymu.
Řekl mi o tvé práci.
Potřebuju čas, Teddy.
Nevím, jak dlouho.
Prostě mám pocit, že tě neznám.
Ani nevím, jestli se znáš ty sám.
Jestli víš, co hledáš, co potřebuješ.
Jenom jsem chtěla,
abys tam se mnou byl. Pro jednou.
Jak jsi sliboval.
Mrzí mě to.
Já věděla, že to zvedneš.
Kvůli starým časům.
Pravidla znáš, Toronto.
Nedokončíš práci, nedostaneš peníze.
Přivez ty peníze do Yorktownu,
jinak zabiju tvého kamaráda Teddyho.
Co na to tvůj nový morální kompas?
Zvěsti o mojí morálce jsou hodně přehnané.
Jestli si myslíte,
že vám ty peníze nechám, jste blázen.
Víš, co to znamená, že ano?
Takhle na mě nekoukej, Deb.
Máš na mě špatnej vliv.
Ten ne.
Neměl být mrtvý?
MOSKVA
Jste přes.
Znova.
Přesáhl jste u nás svůj limit.
Pane.
Vězení.
Perfektní.
TOKIO
Prosím!
Ne!
No vida, tady to bude osobní.
Hoši, vypadá to na výplatu.
TEDDY-BOX
BEZKONTAKTNÍ BOX
Jsem to ale vůl.
POJEDU K MÁMĚ VLAKEM VE ČTYŘI.
NENASTUPUJ. BUDU TAM!
Už jdu, Lori!
Tohleto nezteduju.
Pamatuješ si mě?
- Muž z Miami.
- To ne.
- Tak kde je?
- Nevím, o čem je řeč.
Kde je?
Já nevím.
Sbalil prachy a nechal mě tam osudu.
Kde je?
Kde je tvůj kámoš?
Není to můj kámoš.
Nemám s ním nic společnýho.
Toronto.
To ne.
Ne, nedělej to!
Vrátil ses pro mě.
Jo, představa, že je po tobě,
se mi nějak nezdála.
Asi jsem nějak vyměkl.
Mlátit mě holí přes záda, ty parchante!
Hej, musím za Lori na vlakový nádraží.
Jo, četl jsem tvý zprávy.
Hacknuls mi mobil?
Jsi jedinej, kdo o mně ví.
Takže jsi pro mě riziko.
Pojďme pro tvou holku.
Tamhle.
- Dolů!
- Sakra.
Ale, ale, kohopak to tady máme?
Co jsou zač?
Muži z Tacomy. Bratři.
Dal ses do křížku s lidma ze středověku.
Co to…
Dostal jsem to do nohy!
Martyho fitko. Půjdem tam. Projdeme zadem.
Dobrej nápad.
Vezmi si to.
Já to nechci.
Ty parchante!
Jdu na to!
Schytal to někdo?
Sakra, minul jsem!
Minul jsem!
Hej, Marty!
- Teddy?
- Kde jsi?
Ne! Nestřílej! Udělám cokoli.
Vrátím ti tvoji práci.
Nikdo tě nezastřelí. Žerte olovo!
Dej mi klíče od zadních dveří.
Naval ty klíče!
Tak jo, jdeme.
- Zahodils mou oblíbenou zbraň.
- Došly náboje.
- To i v týhle, ale mám náhradní.
- Ale já ne.
Je po tobě, Toronto.
Kdo to sakra je?
Muž z Moskvy.
Není kam utýct, Toronto.
Doporučuju kontakt.
Bacha!
Pusť!
Dostanu tě!
Dostanu tě, Toronto!
Musíme se dostat na nádraží!
Já vím, kolik je!
Přestaň!
Proč?
Protože dostaneš dávku
mýho prvního kontaktu.
Pomoc!
To zvládneš!
Jsi mrtvej, Toronto!
Díky.
Dostal bych ho.
- Jasně.
- Běž!
K zemi!
Konečná, Toronto.
Vstávej, Bubbo, dělej.
Kde jsi, Toronto?
Parchante!
Takhle umřít nechci.
Co to…
To je moje výplata.
Tvoje poslední prácička, Toronto.
TEDDY-BOX, NÁVRH ONLINE FITKA
VELKÉ SNY A JEŠTĚ VĚTŠÍ RÁNY!
Tyhle hlášky si cvičíš před zrcadlem?
A ty před zrcadlem
recituješ poezii z 18. století?
Z 19. století, ty sráči!
To byl kontakt?
Panebože.
Zachránils mi život.
Zlomil jsem si ruku.
To není normální.
Tak teď na to nádraží.
Kudy?
Chci svoje peníze!
Ale no tak.
- Tak ta je nasraná. Běž!
- Běž!
Dělej!
Rychle, do fabriky!
Dělej, je za náma!
Bacha! Hergot!
- Teddy, co blbneš?
- Vstávej.
Henry, řekni všem, ať zdrhnou! Běž!
Dej mi ty prachy!
Varování. Ztráta tlaku.
Sakra, běž!
Zaměstnanci musí opustit budovu.
- Kterej čudlík?
- Co já vím? Doma mám kliky.
Prostě mačkej.
Varná nádrž zapnuta.
- Krucinál.
- Prosím.
Vypadá to,
že někde v Minnesotě jsi ztratil koule.
Není nic smutnějšího,
než když tvrdej chlap vyměkne.
Co takhle ho pustit? Máte mě.
Dobře.
Co to je?
Klíčky od Debory.
Peníze jsou v kufru.
Jestli jsi někdy měl
něco dovést k úspěchu, tak teď.
Co ještě chceš?
Zmáčkl jsem všechny čudlíky, a stejně nic.
Tak jo, pusťte ho.
Zapomněl jsi, jak tohle funguje, zlato?
My lidi nepouštíme.
- Říkals, ať za páky netahám.
- Necháváme je zmizet, ne?
- Je tam páka?
- Jo, je.
Nejdřív zmizí tvůj kamarád
a ty se budeš dívat.
- Zatáhni za ni.
- Řekls: „Páku nikdy.“
Páku někdy.
Jako teď.
Pořád nic.
No tak.
Asi jsi to zkratoval, Teddy.
Ale ne.
To ne.
To jsem udělal já?
Tak snad máš radost.
Uvařil jsem bělošku, zatraceně!
Kvůli tobě.
Musíš toho nechat!
Musíš prostě umřít.
Asi jsi uvařil lidskou tempuru.
Hele, když odhlídneme od zabíjení,
jsme tady sami, tak můžu přiznat,
že to nevoní špatně.
Ale ve vzduchu je cítit plyn.
Ne jako pšouk.
Jako když někde uniká plyn, ne?
Neměla nějakou plynovou zbraň?
- Do prdele.
- Takže to cítíš?
Vyhodils do vzduchu sklad.
My ho vyhodili do vzduchu.
Hele, já…
Vím, žes říkal, ať nic neříkám, že jo?
Ale…
já nemám moc lidí, kterým se můžu svěřit.
Posledních pár dnů bylo…
bylo…
No, nemůžu říct, že to bylo dobrý.
Ale tak nějak…
Nějakým podivným způsobem
se ti povedlo mě inspirovat.
Během toho všeho, co jsme zažili,
jsi mě přiměl chtít se zlepšit.
No a doufám, že i já…
jsem na tebe zapůsobil stejně, víš?
Třeba můžeme být kámoši. Dál se vídat.
Nechci být naměkko,
ale mám pocit, že bychom mohli…
Kde je tvůj přítel?
Co jsi zač?
Muž z Tokia.
Přišel jsem zabít Toronta.
Já nemám čas.
Kdy už to násilí skončí?
Skončí hned teď.
Až dorazím tohohle frajírka.
- Jdi za svou holkou.
- Cože?
Dělej, mazej.
- Půjčíš mi Deboru?
- Pak si tě najdu. A hele.
Dvě věci.
První věc: Jediný škrábnutí a zabiju tě.
- Druhá věc…
- Nezapomeň na první věc. Já vím.
- Jasně, tak jeď.
- Díky. Měj se!
Tak mazej!
Pronásledujeme Dodge Charger 440 R/T
z roku 1969.
Ujíždí nám.
No tak, Teddy. Dělej.
Bacha!
Teddy!
Už běžím, Lori!
Vlak ze směru Armon přijede za pět minut.
Lori!
Teddy?
- Ahoj.
- Proboha, co se ti stalo?
Spousta věcí.
Jo, zlato, vždyť krvácíš.
Není to jenom moje krev.
Potřebuješ doktora.
Ne.
To nepotřebuju.
Už jsem na to přišel.
Už vím, co potřebuju.
Potřebuju tebe.
Potřebuju tebe, Lori.
Vždycky jenom tebe.
Moc mě to mrzí, Lori.
Tak to je blbý.
To vůbec není dobrý.
- To je…
- Policie!
Podezřelý zadržen.
O ROK POZDĚJI
Pamatuješ, jak se tehdy
ani nedíval lidem do očí?
Teď je ve svém živlu.
Jo. Ukázalo se, že pan vysoký a děsivý
sice štěká, ale nekouše.
Asi už otočil list. Přenesl se
přes toho zmrzlýho medvěda na jezeře.
- Jo, medvěd už je passé.
- Dotaz: Chutnalo vám to?
- Teddy.
- Máme…
- Ani nevím, co to je.
- Durianový sorbet.
Chci být slušný.
Nechutná mi to, ale dojím to.
- Gratuluju k nové restauraci.
- Zdravíčko.
- Ahoj.
- Tady ho máme.
Lori, vypadáš úžasně.
Jak jde pečení toho chlebíku?
- Cože?
- No, věčně mám chuť všechny zavraždit.
- Takže…
- No jo.
To znám.
- Ahoj, miláčku.
- Ahoj.
- Díky.
- To je na mě.
- Ne, přestaň.
- Ale ne, já…
Hej.
- Dobře, to jsi hodnej.
- Klídek. To nic.
Co to je?
Trojka, nebo osmička? Nepřečtu to.
- Vidíš to?
- Bože, dochází toner.
Dochází toner. Co za chlapa nemá náhradní?
Je to osmička.
Tak moc děkuju za lahodný jídlo.
Vážíme si toho
a příště to zas bude na nás.
- Mám dobrou zprávu. Vydrž chvilku.
- Jo.
- Pojď sem.
Pojď sem. Připravenej?
Dovolil jsem si udělat tě partnerem
v mým online fitku.
Je to pro nás velká chvíle.
Slavím, takže nechám slavit i tebe.
V ruce právě držím
první splátku za tvoje auto.
Je to jednička, nebo sedmička?
- Jednička.
- Aha.
Chci Deboru zpátky.
Podvozek byl vejpůl,
motor se prakticky vypařil. Je po ní.
- To je tvůj problém.
- Zmlkni.
Nemůžu tomu uvěřit!
Jo! To je ono, lidi!
Vítejte. Vítejte v Teddy-boxu.
Já jsem Teddy Jackson a hádejte co?
Tady soupeříte jen sami se sebou.
To si pamatujte.
Už máme i kamenné fitko.
Věci se mění. Budou větší a lepší.
Přinášíme vám jednu online lekci týdně.
Takže si můžeme promluvit naživo.
A dneska máme úplně první online hovor.
Volající je až z Toronta.
Aha.
Tak povídejte.
Včera se mi o ní zdálo.
Tak to je něco.
To je síla. Připomínám, že vysíláme živě.
Máme asi 8 000 sledujících, včetně dětí.
- Takže…
- Stýská se mi po ní.
Určitě máte dobrý důvod.
Ať je to, kdo je to.
Moc dobře víš, koho myslím.
Deboru.
Zabils ji.
Tak to ne.
V živém přenosu ne.
O zabíjení se takhle nemluví.
Zvlášť bez důkazů.
Tomu se říká vážné obvinění. A nepravdivé.
Možná bych tam měl přijít.
A dát ti bezkontakt do ksichtu.
Anebo ne, pane.
Jsme online. Nemusíte jezdit až z Toronta,
když můžete mluvit hned. O to jde.
- Nejsem v Torontu, Teddy.
- Co to má znamenat? Co to povídáte?
Kde jste?
Stojím venku.
A do pr…
Překlad titulků: Vojtěch Ulrich