‎Rồi, bắt đầu nào.
‎Bắt đầu nào.
‎Chào thế giới. Tôi là Teddy Jackson,
‎xin được hân hạnh giới thiệu Teddyband.
‎Được rồi, nghe này,
‎sắp tới không còn ai dùng tạ nữa.
‎Dây kháng lực là nhất.
‎Tại sao? Vì thứ này có độ bền cực kỳ cao.
‎Bạn có thể kéo căng, làm được mọi thứ.
‎Hay nhất là lặp lại động tác.
‎Khi nào có hứng thì cứ kéo thật nhiều vào.
‎Khỉ thật, đau thế. Chết tiệt.
‎Vào mắt rồi.
‎Trúng ngay chỗ gần mắt. Chết tiệt.
‎Một trăm.
‎Khoẻ chứ, thế giới?
‎Teddy Jackson đây.
‎Chào mừng đến với Teddyburn,
‎xin được giới thiệu
‎bộ quần áo nhựa không thoáng khí.
‎Tưởng tượng năm túi rác
‎được may thành bộ quần áo rất xịn đi,
‎không có gì thoát ra được hết,
‎ngoại trừ mồ hôi.
‎Ôi trời.
‎Chóng mặt quá. Khỉ thật.
‎Khoan. Cơ thể cân đối là…
‎Khỏi đi.
‎Này, sao rồi các bạn?
‎Teddy Jackson đây, và tôi muốn
‎giới thiệu với các bạn về Teddybar.
‎Tôi biết bạn nghĩ gì. "Teddy, cái gì đây?"
‎Để tôi nói cho. Đây là xà đơn
‎có thể điều chỉnh được.
‎Sao lại làm nó?
‎Vì một số cây xà đơn quá cao.
‎Nên cái này sẽ chỉnh theo mức bạn muốn.
‎Đúng vậy. Điều chỉnh độ cao phù hợp
‎và đu xà cả đêm.
‎Bắt đầu nào!
‎Làm thôi!
‎Ôi, khỉ thật! Lori!
‎Chết tiệt…
‎Ôi, thôi nào!
‎Lori, cây…
‎- Cây Teddybar rơi vào đầu anh! Chết tiệt!
‎- Ôi, Teddy.
‎Lần nào quay cũng bị rơi hết.
‎Anh cần nghĩ ra thứ gì đó an toàn hơn đi.
‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Mày không nói cho tao,
‎nhưng ai gặp hắn cũng phun ra hết.
‎Phải nói rằng, đây quả là vinh dự cho tôi.
‎Làm việc với tên này mấy ngày qua,
‎nhưng hắn là lính đặc nhiệm Pháp nên khó…
‎Xin lỗi, đồ ăn thừa vợ tôi nấu.
‎Trước khi bắt đầu,
‎tao muốn kể một chút về bản thân mình.
‎Tao được ông nội nuôi nấng
‎trên một hồ băng
‎giữa đồng không mông quạnh.
‎Ông là một người tử tế.
‎Ông đã dạy cho tao rất nhiều điều bổ ích.
‎Vào một buổi chiều mát mẻ,
‎khi hai ông cháu đang câu cá trên hồ băng,
‎cả hai trông thấy
‎một vật thể cao lớn tiến lại gần.
‎Đó là một con gấu xám.
‎Ông nội hét lên muốn tao mau chạy đi,
‎nên với đôi chân bé nhỏ,
‎tao bỏ chạy nhanh nhất có thể.
‎Và khi ngoảnh lại,
‎tao học được điều cuối
‎mà người ông xấu số
‎sẽ không bao giờ dạy cho tao.
‎Gấu có móng vuốt rất sắc nhọn,
‎chúng dùng để lóc da nạn nhân
‎khi họ vẫn còn thở.
‎Tao kể cho mày chuyện này
‎vì khi mày cầu xin tha mạng,
‎tao sẽ không nghe tiếng kêu nào hết.
‎Mọi cảm xúc tao từng có đều đã khô cạn
‎trên cái hồ băng đó từ rất lâu rồi.
‎Mày đang phí thời gian đấy.
‎Sau khi tao móc mắt, cắt tai mày,
‎và hai hòn bi, tất cả các
‎cơ quan cảm giác của mày,
‎nếu mày vẫn chưa nói cho tao
‎điều tao cần biết…
‎- Làm ơn đi.
‎- Tao sẽ lóc da mày
‎như cách con gấu đó đã làm với ông.
‎Là Grenkin! Velvel Grenkin.
‎Số 275 đường Castro.
‎Velvel Grenkin, hắn ở đó, tôi thề.
‎Một ngày nào đó, tôi sẽ kể cho cháu.
‎Hoặc…
‎không ai hết,
‎không bao giờ.
‎Tôi thích cậu.
‎Nói với vợ là
‎bí mật nằm ở quả bách xù dại.
‎Đừng mua ở cửa hàng.
‎Trông như phân thỏ,
‎nên tốt nhất là phải ngửi trước.
‎Gã đó là ai vậy?
‎Không!
‎Chào buổi sáng, Yorktown.
‎Bây giờ là 8:10 sáng thứ Hai mát mẻ.
‎Bọn trẻ đang bơ tôi. Chả biết đi đâu rồi.
‎Xem ai dậy rồi này?
‎Chúc mừng sinh nhật.
‎Mấy giờ rồi?
‎Anh nghĩ là…
‎đã đến giờ tạo em bé rồi.
‎Ta có thể làm tình
‎với tư thế không thoải mái.
‎Em thì thoải mái. Còn anh…
‎- Nghiêng về…
‎- Một đứa bé?
‎…sống còn của các loài.
‎Gì? Anh chỉ đang
‎cố giải thích cho em thôi.
‎Em nghe rồi.
‎Anh biết anh không thể Teddy cái đó mà?
‎Thế nghĩa là sao, em yêu?
‎Giờ ở cơ quan người ta nói vậy đó.
‎Nếu trợ lý luật sư làm sai,
‎họ nói họ đã Teddy.
‎Họ đặt tên thất bại theo tên anh?
‎- Giờ anh là động từ rồi.
‎- Rồi, nghe này, đó đã là quá khứ.
‎Sao lại nói cái đó?
‎Anh muốn sống ở hiện tại.
‎Em nhìn xem.
‎Coi nào, nhìn đi.
‎Onancock, Virginia?
‎Anh thuê căn nhà gỗ mừng sinh nhật em.
‎Hàng tấn thời gian để tạo em bé.
‎Cưng à, gì đây? Em không đọc được.
‎Mực trang này mờ quá.
‎Đặt phòng đấy, em yêu.
‎Tối nay ta sẽ lên đường. Hoàn hảo.
‎Cảm ơn anh.
‎Anh sẽ không làm hỏng sinh nhật em nữa.
‎Nghiêm túc đó,
‎anh đã nói với Marty
‎về ý tưởng kinh doanh chưa?
‎Anh vẫn chưa nói với Marty,
‎nhưng có một lý do.
‎- Anh đợi thời điểm thích hợp.
‎- Không có thời điểm đó.
‎Chỉ cần nói thôi.
‎Em nói hoàn toàn đúng. Anh sẽ làm thế.
‎- Hôm nay anh đi đề xuất.
‎- Hôm nay?
‎Anh ấy sẽ thích cho xem.
‎Tiền sẽ về như nước sông Đà.
‎Anh sẽ trả hết tiền thuế.
‎Rồi sửa sang lại chỗ này.
‎Sẽ xảy ra thôi.
‎Ta có thể bắt đầu
‎với bóng đèn và mực in nhỉ?
‎Đang bị Teddy là như vậy, phải không?
‎Được rồi. Anh sẽ đi mua bóng đèn.
‎Và mực in.
‎- Chào bà.
‎- Teddy. Ồ, biết rồi.
‎- Tôi đang định đến phòng tập.
‎- Bà nên đến đi, Betty!
‎- Được rồi.
‎- Mơ lớn và đấm mạnh hơn!
‎- Cám ơn.
‎- Của cô.
‎Phòng tập Marty. Ngay trên đường.
‎Đừng ăn trưa nữa mà đấm đi nào!
‎Đấm bốc không tiếp xúc, Marty.
‎Đấm bốc không tiếp xúc?
‎Hoành tráng đấy.
‎Đây là toàn bộ chi tiết về ý tưởng.
‎Giờ, quan trọng ở chỗ đó vẫn là đấm bốc,
‎nhưng không có tiếp xúc.
‎Vẻ đẹp của ý tưởng ở đó.
‎Nhìn đi. Tôi vẫn đang đốt cháy năng lượng
‎như bình thường, đúng không?
‎Nhưng không chạm anh.
‎Tôi rất hào hứng khi bắt đầu lên ý tưởng,
‎tôi đã quyết định
‎đăng cảnh tập luyện đầu tiên.
‎Chỉ để nhận phản hồi.
‎Ba bình luận.
‎Và câu hỏi rất đơn giản.
‎Họ hỏi: "Cái gì đây?"
‎Cái này…
‎Ngẫm nghĩ đi.
‎…có thể là ý tưởng ngu nhất tôi từng nghe.
‎Cậu không có sở trường bán hàng.
‎Nói thật. Tôi không hiểu nghĩa từ đó.
‎Anh đang nói gì vậy?
‎- Để tôi cho cậu xem cái này.
‎- Ừ.
‎Thấy tờ rơi này chứ?
‎Tôi dành hết
‎ngân sách tiếp thị cho thứ này,
‎mà chưa được khách nào.
‎Họ sẽ đi qua cánh cửa đó bất kỳ lúc nào.
‎- Anh phải kiên nhẫn.
‎- Ừ thì, đúng là vậy.
‎Nếu cậu ghi địa chỉ vào thứ này!
‎Gì cơ?
‎- Ý tôi là, ai thực sự cần địa chỉ?
‎- Khách của tôi.
‎Vậy thì họ sẽ gọi cho anh, Marty.
‎Cậu cũng quên để số điện thoại.
‎Khỉ thật, vậy ư?
‎Teddy, cậu là một người tốt. Thật đấy.
‎Nhưng tôi cần người có gan.
‎Tôi gan dạ mà.
‎Anh sa thải tôi ư?
‎Tôi cần chốt đơn, Ted.
‎Đấm bốc không tiếp xúc.
‎Chốt được đơn anh cần đó.
‎Tôi xin lỗi, Ted.
‎Marty, tôi đã rất miệt mài.
‎Mình thật ngu ngốc.
‎CUỘC GỌI TỪ QUẢN LÝ
‎Vâng, thưa bà?
‎Sẵn sàng quay lại làm việc chưa?
‎Thứ duy nhất tôi đang làm là bữa sáng.
‎Bữa sáng của anh có thể đợi.
‎Tôi có một khách hàng hạng nhất,
‎và ông ta đưa ra một khoản tiền lớn
‎với mức giá là hai triệu đô la.
‎Hay lắm, tôi đang nghe đây.
‎Tôi cũng nghĩ vậy.
‎Phi vụ moi thông tin với hai giai đoạn.
‎Một triệu đô la cho mỗi giai đoạn.
‎Ngày lĩnh lương như này
‎cả thập kỷ mới có một lần.
‎- Ở đâu?
‎- Onancock, Virginia.
‎Bảy giờ tối. Nhớ đến sớm.
‎- Chào em.
‎- Anh đây rồi, quả bơ bé nhỏ của em.
‎GPS nói đến nơi tầm 6 giờ tối.
‎- Em cực kỳ hào hứng.
‎- Vậy để anh đi thay đồ nhé.
‎- Nghe hay đấy. Ừ.
‎- Được chứ?
‎À, này.
‎Vụ Marty sao rồi?
‎- Vụ Marty sao rồi ư?
‎- Ừ.
‎- Nó… Ừ, tuyệt lắm.
‎- Vậy sao?
‎Anh ấy nói không phải
‎ý tưởng ngu nhất từng nghe.
‎- Tuyệt.
‎- Ừ.
‎- Em tự hào về anh.
‎- Anh cũng tự hào về em.
‎Nói đi.
‎Họ đã xác nhận anh.
‎Thanh toán tại chỗ bằng tiền mặt
‎khi xong công việc.
‎Sẽ có người đợi anh ở đó.
‎Tại căn nhà đường 1465.
‎Tốt lắm.
‎Đợi đã, một ngày mát xa?
‎- Em tưởng ta tới nhà gỗ.
‎- Đúng là vậy.
‎Anh sẽ đi gặp chủ nhà.
‎Trước đó, anh muốn để em xõa
‎vì anh đã đặt trước hai tiếng ở spa.
‎Được rồi, Teddy Jackson,
‎anh làm quá xuất sắc rồi đó.
‎- Thích chứ?
‎- Vâng.
‎Anh đã đặt trọn gói cho em.
‎- Em sẽ được mát xa mặt, chân tay…
‎- Em thích lắm.
‎- Nhé?
‎- Cảm ơn.
‎Không có gì, em yêu.
‎Mực in chết tiệt.
‎Cái gì đây? Mình đang ở đâu?
‎Đợi đã, đó là sáu hay tám?
‎Nhất định là nơi này.
‎Lori, anh sẽ không Teddy vụ này đâu.
‎Có hộp ma thuật rồi, đi thôi.
‎Thôi nào.
‎Khỉ thật. Chết tiệt.
‎Hay đấy. Toàn bộ nơi này
‎trông thật tuyệt, ngay tại đây.
‎Anh đến sớm.
‎Nếu anh đến đúng giờ, anh đã đến muộn.
‎Phải không?
‎Bê hộ cái hộp.
‎Không, có mấy cái chai. Cầm chai đi.
‎Chân tôi. Anh cao lớn quá nhỉ?
‎Ồ, không tệ đâu. Không tệ chút nào.
‎May là tôi đến được trước khi trời tối.
‎Không thì sẽ tệ lắm.
‎Sâm panh?
‎Đó là để ăn mừng.
‎Tôi sẽ làm một chút việc này, việc kia.
‎Đây là toàn bộ kế hoạch của anh à?
‎Không anh bạn, mới khởi động thôi.
‎Lâu rồi không làm việc đó
‎thì sẽ hơi hoang dại đấy.
‎Anh hiểu tôi đang nói gì mà.
‎Phải vượt qua vùng nguy hiểm đó.
‎Bắt đầu dùng từ an toàn.
‎Tôi không hiểu.
‎Ồ, thế chắc anh có câu an toàn.
‎Đoạn văn an toàn.
‎Nhà vệ sinh ở đâu? Tôi phải đi tiểu.
‎Đằng sau anh.
‎Ôi, chết tiệt.
‎Ôi.
‎Khỉ thật.
‎Đây rồi.
‎KEM TƯƠI
‎Nghe thấy thì xin lỗi nhé. Chảy mạnh quá.
‎Như thế này từ hồi tôi sáu tuổi rồi.
‎Họ gọi là "dòng chảy liên tục",
‎bác sĩ nói vậy đấy.
‎So với cơ thể tôi thì hơi to.
‎BÔI TRƠN CÁ NHÂN
‎Nhưng mà tôi cũng sắp xong rồi.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Trời, không ngờ là tôi tới được tận đây.
‎Tôi sẵn sàng vào việc rồi.
‎Đi theo tôi.
‎Ồ, anh sẽ đưa tôi đi tham quan.
‎Gì vậy, phòng trò chơi à?
‎Anh có bàn bóng bàn dưới này không?
‎Anh khoẻ chứ? Anh ở cùng đội cho thuê à?
‎Rất vui được gặp.
‎Ôi trời. Chờ đã. Cái gì…
‎Không.
‎Xin lỗi.
‎Ta có việc phải làm.
‎Chưa xong thì anh không đi đâu hết.
‎Ta có việc phải làm? Ồ.
‎Anh Coughlin,
‎cho phép tôi giới thiệu
‎Sát thủ Toronto.
‎Cái gì? Khoan. Đợi chút.
‎Sát thủ Toronto? Chờ tôi một chút. Đợi đã…
‎Đợi chút đã nào.
‎Một giây thôi.
‎Tôi quen một người, hắn biết một gã
‎đã thấy anh làm việc này một lần.
‎Gã nói mở mang tầm mắt.
‎Giờ tôi sẽ được tận mắt chứng kiến.
‎Tất nhiên, trừ khi, hắn nói.
‎"Tất nhiên, trừ khi, hắn nói".
‎Anh ta nói,
‎nếu hắn nói,
‎thì mọi chuyện có thể khác.
‎Vì anh, anh biết tôi là ai.
‎Anh biết tôi mà.
‎Tất cả các anh…
‎Mọi người ở đây hẳn phải biết tôi là ai.
‎Giờ, nếu anh biết điều tôi biết,
‎thì đó là tôi thích giao tiếp.
‎Tìm cách tốt nhất để trò chuyện.
‎Phải không?
‎- Làm ơn.
‎- Mong ông hiểu điều tôi nói.
‎Theo như tôi nhớ,
‎giao tiếp là chìa khóa để thấu hiểu.
‎Thấy bí không? Có phải mấy anh… Hơi…
‎Không khí nhỉ? Lùi lại đi.
‎Đặt búa xuống và lùi lại.
‎Anh đang chèn ép tôi đấy?
‎Và tôi không thể làm việc của mình
‎nếu các anh cứ kè kè sau lưng.
‎Giờ thì, điều ông cần biết
‎là tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
‎Tôi chả biết họ muốn gì.
‎Họ gọi tôi là Sát thủ Toronto.
‎Là ai thì tôi chịu.
‎- Đưa họ thứ họ muốn đi. Là tiền à?
‎- Không.
‎Hắn ta bắt đầu từ đôi mắt.
‎Anh nói gì? Tôi bắt đầu…
‎Anh bắt đầu từ đôi mắt.
‎Ông nghe đây.
‎Tôi thích mắt.
‎Tôi không muốn mắt ông
‎trong danh sách việc tôi cần làm.
‎Tôi không muốn làm thế.
‎Tôi không thích việc này tí nào.
‎Hay mấy thứ bẩn thỉu.
‎Tôi không thích máu.
‎Họ nói hắn đã lóc da
‎cả một sòng bạc ở Minnesota.
‎Tôi đã làm gì ở Minnesota cơ?
‎Lóc da cả một sòng bạc.
‎Tất nhiên là tôi làm rồi.
‎Đừng ai nói gì hết.
‎Biết tại sao không? Vì tôi giận rồi đó.
‎Khi tôi giận, tôi sẽ xuống tay đấy.
‎Nhìn ngón cái đi.
‎Vì đó là thứ cuối cùng ông thấy.
‎Nhìn đi. Nhìn tôi này, tôi sẽ làm đó.
‎- Chúa ơi, không.
‎- Gì? Ông muốn tôi làm không?
‎Không!
‎- Muốn tôi…
‎- Không!
‎Tôi sẽ làm đấy!
‎- Nghĩ tôi đang đùa à?
‎- Không.
‎- Tôi không nghe rõ! Ông muốn à?
‎- Muốn à? Vậy nói đi!
‎- Không.
‎- Nói đi!
‎- Được rồi, để tôi nói!
‎Được rồi, 4-4-5-0-8
‎12-53-C.
‎Tôi xin lỗi, làm ơn đừng.
‎Làm ơn đừng làm hại tôi.
‎Được rồi, thôi đi.
‎Để tôi bình tĩnh lại đã.
‎Làm ơn đi.
‎Đó là thứ anh cần à?
‎- Này. Là tôi.
‎- Ông đã cứu mạng chúng ta.
‎Ừ. Nói với đại tá là
‎chúng tôi đã có mật mã.
‎Và Sát thủ Toronto
‎sẽ tiếp tục đến Washington, DC để gặp.
‎Cái gì vậy?
‎FBI! Không được cử động!
‎- Ôi, không! Đừng bắn!
‎- Không được cử động!
‎Có cử động đâu!
‎Đừng bắn tôi! Tôi không cử động!
‎Đừng bắn!
‎Nấp đi!
‎Khai hoả dưới mặt đất.
‎Xe của tôi!
‎Không!
‎Đi mau!
‎- Chết tiệt!
‎- Bắt được hắn rồi.
‎Tôi đã làm gì?
‎Do thiếu mực thôi. Tôi và vợ,
‎bọn tôi sẽ đến ở tại một căn nhà gỗ.
‎Nhưng do thiếu mực
‎nên không đọc được địa chỉ.
‎Tôi không biết đó là sáu hay tám.
‎Nghe này, tôi không phải
‎Sát thủ Toronto, được chứ?
‎Tôi chỉ là tên khờ từ Yorktown.
‎- Bọn tôi biết rất rõ, anh Jackson.
‎- Nên làm ơn thả tôi ra.
‎Cho xem đi.
‎- Điện thoại này…
‎- Nhìn tệ quá.
‎…được phục hồi lại ở hiện trường
‎từ người đàn ông dẫn anh vào nhà.
‎Ngay trước vụ tấn công, một tin nhắn
‎gửi đến cựu đại tá người Venezuelan
‎Sebastián Marín.
‎Năm ngoái Marín đã tổ chức
‎cuộc đảo chính lật đổ chính phủ.
‎Tuy bị Tình báo Mỹ bắt,
‎ông ta và vợ đã kịp trốn thoát
‎trước khi bị bắt.
‎Ông ta thề sẽ trả thù chúng tôi từ đó.
‎- Marín đang muốn tấn công.
‎- Không lần ra hắn.
‎Sát thủ Toronto là cách tiếp cận duy nhất.
‎Và giờ Marín nghĩ anh là Sát thủ Toronto.
‎Cách duy nhất để tìm hắn
‎là để anh tiếp tục làm Sát thủ Toronto.
‎Sao tôi lại được báo
‎thông tin đã được thu thập?
‎Không phải do tôi.
‎Một tên phá giá ăn may à?
‎Hoặc phạm một sai lầm lớn.
‎Đậu xe dọc theo hàng cây. Ngay đó.
‎Đây là mọi thứ ta biết về Sát thủ Toronto.
‎Một chuyên gia trong hơn 23 môn võ.
‎Khi giao thiệp với khách hàng,
‎hắn dùng văn thơ Mỹ thế kỷ 19 làm mật mã.
‎Mớ hỗn độn nhỉ?
‎Buộc phải rời giường.
‎Tình báo nói hắn lớn lên
‎trên hồ băng ở Canada,
‎nơi đồng không mông quạnh.
‎Sau khi chứng kiến
‎ông mình bị gấu ăn thịt,
‎hắn thành trẻ mồ côi.
‎Về cơ bản là một con ma.
‎Ngoài một mối liên hệ
‎mà bọn tôi biết được,
‎một phụ nữ tên Debora,
‎người mà tôi tin là quản lý,
‎anh ta hoạt động độc lập.
‎Tên quái nào vẫn còn dùng Hotmail?
‎Làm ơn đó, mấy người.
‎Cho tôi đi được không?
‎Anh phải gặp Marín ở DC ngày mai.
‎- Anh có đến không?
‎- Không, không làm, được chứ?
‎Mai tôi không cần phải ở DC.
‎Lẽ ra tôi phải ở cùng vợ.
‎- Và nếu tôi bỏ lỡ sinh nhật này…
‎- Santoro có thể chăm sóc vợ anh.
‎Anh ta là ai?
‎Santoro là người giỏi nhất tôi có.
‎Tôi sẽ giả làm hầu cận riêng của vợ anh,
‎đưa cô ấy đi mua sắm
‎ở cửa hàng cao cấp trong 24 giờ tới
‎trước khi ăn tối với anh
‎ở Washington vào tối mai.
‎Anh sẽ không làm thế.
‎Cô ấy sẽ được lo cho tận tay.
‎Không phải tay hắn.
‎Đôi tay mềm mại, cắt tỉa cẩn thận đó.
‎Tôi sẽ không giao vợ cho hắn.
‎Một người đàn ông đẹp trai thế này,
‎tất nhiên sẽ hết sức lôi cuốn.
‎Cái mặt xấu xí kia ấy?
‎Sao anh ta không đi?
‎Nếu là anh, không vấn đề.
‎Đứng yên tại đó. Không.
‎Vô số tính mạng bị đe doạ, Teddy. Làm ơn.
‎Theo như máy Oscar,
‎mai họ gặp ở bảo tàng nghệ thuật ở DC.
‎Anh dụ Marín ra,
‎chúng tôi sẽ tóm hắn, anh xong việc.
‎Được rồi, nếu tôi phải làm việc này,
‎tôi muốn các anh làm giúp tôi một việc.
‎Được rồi.
‎Gần đây tôi bị giữ nhà vì nợ thuế,
‎ảnh hưởng đến cuộc sống.
‎Nợ thuế.
‎Tôi cũng có khoản nợ thẻ tín dụng.
‎Họ bắt trả phí hàng tháng,
‎mà chưa từng giải thích hết cho tôi.
‎Được rồi.
‎Hoàn hảo. Để tôi lo.
‎- Bên Visa cũng gặp chuyện tương tự.
‎- Visa?
‎Có thể trả số tiền đó
‎hàng tháng, nhưng tôi…
‎Tôi chỉ… Tôi làm hỏng rồi.
‎Trong khi ta ở đây,
‎tôi nợ anh họ Carl 300 đô.
‎- Nên nếu có thể chuyển tiền cho anh ấy…
‎- Được rồi.
‎Làm như tôi gửi,
‎vì anh ấy tính điểm tín dụng.
‎Thưa anh, vợ anh
‎thích kiểu Thụy Điển hay cơ sâu?
‎Anh đang nói gì cái gì thế?
‎Không thấy nhắn qua mạng.
‎Gã lừa đảo này có để lại chữ ký gì không?
‎Phải là chuyên gia thực sự
‎mới trông nghiệp dư như này.
‎Bà có mật khẩu của hộp thư đó chưa?
‎Thuật toán đã giải mã bốn ký tự.
‎Anh có hai giờ và 47 phút
‎để xâm nhập hoàn toàn.
‎Quá chậm.
‎Cô có những gì rồi.
‎Ta đã biết trong mật khẩu có P, A, S và S.
‎Hắn giỡn với ta.
‎Không chơi theo là thô lỗ đấy.
‎Này! Sao rồi? Tôi là Teddy Jackson,
‎và tôi muốn chào mừng các bạn đến với
‎lớp đấm bốc không tiếp xúc đầu tiên.
‎Cái này tên là Teddybox.
‎Chỉ có "ôi" chứ không có "ối".
‎Có lẽ bạn có chút xung đột
‎với người nào đó hoặc ai đó có.
‎Hoặc có người
‎không cần nhận tình yêu của bạn.
‎Được chứ? Bắt đầu nào.
‎Tao đang nói mày đó, Doug.
‎Mày làm gì tự biết.
‎Hồi còn đi học,
‎Doug từng đập vào đầu tôi
‎bằng cốc hoa quả.
‎Ngay bây giờ, Doug, tao sẽ đá đít mày.
‎Anh mà sập bẫy thì tự lo liệu.
‎Một, hai!
‎Cũng là một cách nhìn nhận.
‎Cách khác là cái bẫy của họ
‎sẽ lái thẳng đến chỗ tôi.
‎- Này, cưng.
‎- Này, anh. Em bắt đầu lo lắng rồi đó.
‎Em bắt đầu lo lắng à?
‎Anh gọi đến vì
‎anh có một bất ngờ khác cho em.
‎Có một người sẽ đến đó để gặp em.
‎Ừ, em vừa mới gặp Santoro.
‎Anh ấy rất tuyệt.
‎- Anh biết anh ấy học ở Harvard chứ?
‎- Anh không biết đấy.
‎Anh ta còn nói gì nữa?
‎Chỉ là Marty rất cần anh
‎đến đó thuyết trình.
‎Sao anh không kể
‎đại diện hãng Equinox thích
‎đấm bốc không tiếp xúc đó?
‎Anh định nói với em. Cưng à, em biết mà.
‎Em không giận chứ?
‎Anh đùa hả? Em tự hào về anh.
‎Santoro giải thích là Equinox đã
‎trả cho một chuyến mua sắm ở DC,
‎bữa tối mai ở bất cứ đâu ta muốn,
‎lớp học nhảy kèm riêng.
‎Anh ta ở đó? Để anh gặp.
‎Anh chỉ muốn nhắc lại vài điều cuối.
‎- Anh ấy muốn gặp anh.
‎- Ồ.
‎- Thưa ngài.
‎- Đừng "thưa ngài" tôi. Thôi ngay.
‎Không có nhảy nhót gì hết.
‎Không nhảy.
‎Có lẽ tốt nhất là anh nên tập trung
‎vào bài thuyết trình quan trọng trước mắt.
‎- Tôi sẽ lo cho Lori.
‎- Cô Jackson.
‎Cô Teddy Jackson.
‎Đúng ra thì, gọi là Teddy ấy.
‎Được rồi.
‎Chiquitito ese, me la tiene pelada.
‎Và anh ấy nói tiếng Tây Ban Nha. Cưng à.
‎Này.
‎Đúng là một anh chàng tốt.
‎Được rồi, cưng. Anh yêu em.
‎Em cũng yêu anh.
‎Washington đang chờ.
‎WASHINGTON DC
‎DEBORA
‎Cuộc gặp gỡ diễn ra gần lối vào bảo tàng.
‎Họ sẽ nói: "Hỡi những giọt máu đỏ rực".
‎Rồi anh đáp:
‎"Thuyền trưởng nằm ở đâu trên boong,
‎Lạnh và chết". Hiểu chưa?
‎Không, tôi chả hiểu. Gì cơ?
‎Cái đó là gì vậy?
‎Từ khi nào thành kịch Shakespeare
‎ở công viên chết dẫm rồi?
‎- Anh… Anh nói thật à?
‎- Là Walt Whitman.
‎Sát thủ Toronto luôn chọn một mật mã
‎từ thơ ca Mỹ thế kỷ 19.
‎- Ồ.
‎- Ở hồ sơ ấy.
‎Được, nói vậy là hiểu rồi.
‎Nó có trong hồ sơ.
‎Làm như tôi biết đã đọc gì ấy!
‎Đã nói Lawrence là
‎anh không làm được. Bảo rồi mà!
‎Nghe này anh bạn.
‎Tôi còn phải làm gì nữa?
‎Tôi chỉ muốn làm cho xong.
‎Lawrence, nghe rõ không?
‎Nghe rõ.
‎- Tôi phải để đâu đó.
‎- Anh đâu có nói thế.
‎Được rồi, vậy là tốt rồi đó. Nhét vào đây.
‎Cái gì đây?
‎Cái đó để theo dấu.
‎- Tôi nên thấy an toàn à?
‎- Chất lượng hàng đầu đấy.
‎Những giọt máu đỏ rực.
‎Cho tôi cái tai nghe
‎để tôi biết mấy người…
‎Nghe thấy tôi chứ? Vẫn nghe được chứ hả?
‎Bình tĩnh lại đi, Teddy.
‎Thôi nào, đi thôi.
‎Những giọt của…
‎Không. Chết tiệt.
‎Được rồi, bắt đầu gặp.
‎Hỡi những giọt máu đỏ rực.
‎Ồ, phải rồi.
‎Đúng vậy.
‎Ừ.
‎Vì trên boong…
‎Ta đều biết việc xảy ra trên boong.
‎Đó là chỗ tôi bị đập đầu.
‎Cô nghe tôi nói rồi đó.
‎Anh ta làm cái quái gì vậy?
‎Tôi là anh ta. Toronto.
‎Daniela Marín.
‎Các đồng nghiệp của tôi là Luís và Andrés.
‎Quả là một vinh dự cho chúng tôi.
‎Tôi rất mong gặp đại tá.
‎Một khi xong giai đoạn tới.
‎Một giai đoạn chứ hả?
‎Tôi cho cô con số.
‎Sau đó, tôi nhận được tiền.
‎Một giai đoạn mà.
‎Không. Luôn là hai.
‎Thỏa thuận đâu như vậy.
‎Thỏa thuận…
‎Thoả thuận là gặp đại tá ở đây.
‎Họ đang rời đi.
‎Đi chỗ khác à?
‎Hẳn là có người theo dõi. Nhỉ? Ta…
‎Ai đó.
‎- Đi.
‎- Không ai thấy gì hả?
‎- Cô chắc không ai theo dõi ta à?
‎- Chặn lại chứ?
‎Không. Ta cần Marín.
‎Tôi sẽ đuổi theo.
‎Đi theo họ.
‎Đi theo mấy chiếc SUV đó. Đi mau!
‎Tôi thấy họ rồi.
‎Chà, giờ tôi đang lên đường đây.
‎Sát thủ Toronto đã rời khỏi hiện trường.
‎Ai mà ngờ được chứ?
‎Lần đầu tiên Sát thủ Toronto ngồi kẹp ba.
‎Các phương tiện đang đi vào hầm.
‎Đã mất tầm nhìn.
‎Davis, anh thấy Jackson không?
‎"Không thấy".
‎- Không thấy.
‎- Không thấy?
‎Anh ở ngay sau anh ta.
‎"Anh ta bỏ máy theo dõi".
‎Tôi nghĩ anh ta bỏ đi rồi. Sợ họ tìm ra.
‎Cái gì?
‎Anh có tầm nhìn.
‎Xe tải màu vàng đi hướng Nam.
‎Anh ta ở trong xe tải màu vàng
‎đi hướng Nam. Cần hỗ trợ.
‎Rõ. Đi theo chiếc xe tải đó.
‎Gập người rồi lăn.
‎Cô nói: "Giai đoạn hai". Là gì vậy?
‎Người anh gặp trong căn nhà gỗ,
‎anh Coughlin, có một cộng sự, anh Green.
‎Coughlin giữ một nửa thứ đại tá cần.
‎Anh Green có một nửa còn lại.
‎Anh sẽ đưa hắn đến gặp đại tá.
‎Thiếu một thì đều vô dụng.
‎Davis, anh theo được chưa?
‎Có chuyện rồi. Cho xe tải tấp vào lề ngay.
‎Theo dấu chiếc xe tải.
‎- Tôi xin lỗi, nhưng ta đi đâu đây?
‎- Anh sẽ đến Puerto Rico.
‎Hiểu rồi. Được rồi.
‎- Đi ra chỗ mui!
‎- Đi!
‎- Ra mau!
‎- Ra khỏi xe ngay!
‎Không phải. Anh ta đi rồi.
‎Sao lại để mất được chứ?
‎Tôi tưởng ta đi chuyến thương mại.
‎Tưởng cô nói Delta.
‎Đến lúc đi rồi.
‎Cái gì đây? Đây là…
‎Ồ, ngăn hành lý to thế.
‎Ai đó đã mở cốp của cái này rồi.
‎Các anh không nói nhiều nhỉ?
‎Kiểu người tôi thích.
‎Tôi cũng không thích nói.
‎Nhất là trên không.
‎Trên đó thì nói cái gì?
‎Không có gì hết.
‎Chết tiệt. Tiêu rồi.
‎Bỏ vũ khí xuống.
‎Không.
‎Không phải các anh. Chúng ta cùng một đội.
‎Mà về gã này là ai.
‎Gã này là kẻ mạo danh.
‎Phản đối. Ý tôi là, không. Dừng.
‎Tôi sẽ xen ngang.
‎Vì đó là những cáo buộc không có căn cứ.
‎Anh là kẻ mạo danh, hãy thôi đi.
‎- Tôi cần nói chuyện với khách.
‎- Tôi cũng cần nói với khách.
‎Cậu định nhại mọi lời tôi nói?
‎Anh định nhại mọi lời tôi nói?
‎Tôi ngạc nhiên về quý ông đây.
‎Các anh thực sự tin rằng
‎con muỗi nhỏ xíu xiu này
‎thực sự là Sát thủ Toronto.
‎Các quý ông.
‎Tin tôi đi. Tôi chính là Sát thủ Toronto.
‎Và tôi không biết anh đến từ đâu,
‎nhưng tôi biết tôi đến từ một hồ băng
‎giữa đồng không mông quạnh.
‎Cậu ăn cắp chuyện quá khứ của tôi à?
‎Đây là một bí mật nhỏ của tôi.
‎Tôi thích thơ văn Mỹ thế kỷ 19.
‎Sở thích của tôi.
‎Đọc của Keats đi.
‎Anh muốn nghe bài cũ hay mới của bà ấy?
‎Chà, ông ấy…
‎mất năm 25 tuổi.
‎Anh gan lắm mới dám ở đây
‎mà thiếu tôn trọng giới tính.
‎Ông ấy có thể không còn
‎nhận dạng là "ông ấy" nữa.
‎Tất cả xoay quanh trung tính giới.
‎Rõ ràng là anh không hiểu.
‎Anh sao vậy?
‎Anh không biết đang xúc phạm ai đâu.
‎Ổn chứ? Ai thấy bị xúc phạm không?
‎Anh bị xúc phạm à?
‎Nếu vậy, đây là lúc để lên tiếng.
‎Anh đang nợ
‎trung tính giới một lời xin lỗi.
‎Tôi xin lỗi, các quý… người.
‎Tôi không cần phải làm theo lời anh!
‎Anh đâu phải sếp của tôi.
‎Giờ anh cần phải bỏ vũ khí lên.
‎Cậu ta nói có lý đó.
‎Hãy nói cho ra nhẽ,
‎ta không cần phải nố súng vào nhau
‎ở độ cao 9.000 mét.
‎Không có lợi cho ai cả.
‎Đúng là không có lợi.
‎Giờ ai mới là Sát thủ Toronto?
‎Anh ta.
‎Do cậu cả đấy.
‎Không! Đợi đã!
‎- Đừng bắn tôi. Bắn hắn đi!
‎- Bỏ ra!
‎Bắt gã hói! Đánh hắn đi!
‎Đánh hắn đi!
‎Bắn hắn đi.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Ôi không. Dừng lại!
‎Ôi, khỉ thật!
‎Cảnh báo. Cẩn thận.
‎- Sao ta lại đi lên?
‎- Không!
‎Bỏ ra! Không động thủ không được à?
‎Gã quái nào đang lái máy bay vậy?
‎Bỏ ra!
‎Mông tôi!
‎Không. Đừng bắn tôi. Bắn hắn.
‎Bắn hắn đi.
‎Không, đừng bắn.
‎Thất tốc.
‎Cảnh báo.
‎Thở đi, Teddy.
‎Đừng kéo cần gạt!
‎- Gì cơ?
‎- Đừng gạt!
‎Gì cơ?
‎Tôi không giữ được nữa!
‎Tôi đang bay ra ngoài!
‎Cứu với, sắp chết rồi!
‎Tóm mông tôi!
‎Làm ơn đi!
‎Vì tình yêu của Chúa, ta suýt thì toi.
‎Tôi suýt chết đấy!
‎Này.
‎Không bao giờ kéo cần gạt!
‎Tiếp đất, cảnh báo.
‎Quá thấp. Bay lên.
‎Bảy mươi mét.
‎Năm mươi ba mét.
‎Bốn mươi lăm mét.
‎Hai mươi ba mét.
‎Bay lên.
‎Đã bật lái tự động.
‎Xin lỗi, anh rảnh không?
‎Xin lỗi vì chống lại anh…
‎Ý tôi là, rõ ràng anh được yêu thích, nên…
‎Cậu làm việc cho ai?
‎Phòng tập Marty.
‎Tôi làm việc cho Marty. Bộ phận bán hàng.
‎Làm gì ở căn nhà gỗ đó?
‎Khi ấy tôi bị thiếu mực. Tôi tưởng tôi đã…
‎- Trả lời đi.
‎- Anh bóp cổ tôi. Tôi nói kiểu gì được.
‎Là sinh nhật cuối tuần của vợ tôi.
‎Tôi đưa cô ấy đến căn nhà gỗ, được chứ?
‎Và chúng tôi đến căn nhà gỗ,
‎nhưng địa chỉ bị mờ.
‎Mấy người ở nhà gỗ nghĩ tôi là anh.
‎- Đó là một sai lầm!
‎- Cậu là sai lầm.
‎Cái chỗ này là nồi cám heo.
‎Tôi không hiểu cái đó.
‎Máy bay này hướng về đâu?
‎Puerto Rico vì đang ở giai đoạn hai.
‎Ngồi xuống.
‎Tôi ngồi đây.
‎Rồi đó.
‎Vì sao Puerto Rico?
‎Có người tên Green đang ở đó.
‎Anh làm gì vậy?
‎Máy theo dõi của FBI?
‎Đưa điện thoại đây.
‎- Nhưng tôi phải gọi cho vợ. Tôi phải…
‎- Ừ, tốt.
‎Tôi cần gọi cô ấy.
‎Tôi phải gọi…
‎Tôi phải gọi cho vợ tôi. Đừng.
‎Nghĩ tôi tìm ra cậu kiểu gì?
‎Bây giờ, ưu tiên của tôi
‎là quay lại bên vợ.
‎Tôi có hẹn ăn tối với vợ. Lúc 7 giờ tối.
‎- Nói dối.
‎- Sao tôi lại nói dối về bữa tối?
‎Không, về việc có vợ.
‎Tôi đã xem YouTube của cậu.
‎Không có ai dạy đấm bốc không tiếp xúc
‎mà duy trì được hôn nhân.
‎Cậu đã bao giờ đấm vào mặt gã nào đó chưa?
‎Đã có lúc tôi rơi vào tình huống
‎bị ai đó túm ba lô của mình.
‎Lúc quay lại, không biết đó là ai,
‎tôi đấm vào mặt cô ta.
‎Tất nhiên hồi bé nên cô ta khóc.
‎Và đó là lúc hiệu trưởng đến.
‎Ta đang nói về chuyện gì vậy?
‎Cuộc hôn nhân… Không, cuộc đời của tôi…
‎Đời tôi phụ thuộc vào nó, anh hiểu chứ?
‎Đời cậu phụ thuộc vào đây.
‎Tin mới đây!
‎Tôi sợ Lori hơn là tôi sợ anh nhé!
‎- Cô ta sẽ tra tấn cậu à?
‎- Bằng tuyệt giao, đúng.
‎Giúp tôi một việc đi. Tuyệt giao với tôi
‎suốt chặng đường còn lại.
‎Anh làm vậy là xấu tính đấy.
‎Này, đây là Teddy. Tôi sẽ gọi lại.
‎Chào, quả bơ bé nhỏ của em.
‎Anh yêu, em đang có
‎sinh nhật tuyệt nhất trần đời.
‎Ồ, và đoán xem?
‎Annie đang ở thị trấn.
‎Này, Teddy.
‎Đừng hoảng loạn hay sợ hãi.
‎Tôi không nói thô lỗ hay mỉa mai đâu.
‎Tôi chưa từng nói điều này
‎suốt những năm quen anh, nhưng chà.
‎Ý tôi là, làm tốt lắm. Anh không Teddy nó.
‎Bù đắp cho những năm đầy thất vọng…
‎Được rồi. Anh yêu, nghe này,
‎em biết anh đã đặt chỗ trước,
‎nhưng Annie dẫn ta tới nơi rất tuyệt.
‎Họ sẽ có đồ ăn, nhảy múa,
‎đầy đủ các trải nghiệm
‎L'Ambassadeur. Tiếng Pháp.
‎Anh ta sao hiểu được.
‎Nên em mong sẽ không
‎làm đảo lộn kế hoạch của anh quá nhiều.
‎- Hóng ghê. Gặp sau.
‎- Sâm panh!
‎- Tạm biệt, yêu anh.
‎- Có ly không?
‎Anh đã giết sáu người
‎trên chiếc máy bay này rồi đấy.
‎Và mặt anh cứ tỉnh bơ làm tôi hoảng loạn.
‎Anh như kẻ bệnh hoạn trong mắt tôi.
‎Đây là một thế giới cắn xé nhau.
‎Ngoài sai sự thật ra
‎thì anh nói vậy là có ý gì?
‎BRENNAN: GẶP Ở SỰ KIỆN CÔNG NGHỆ
‎LUIS: ĐANG TRÊN ĐƯỜNG
‎Chó sẽ ngửi mông
‎con chó khác theo tự nhiên.
‎Có thể thỉnh thoảng nó sẽ đi liếm phân.
‎Nhưng không ăn con chó khác.
‎Chó không ăn đồng loại.
‎Cậu đang nói về những con vật nuôi
‎được thuần hóa, cho ăn đủ bữa.
‎Tôi đang nói về một con chó đói.
‎Ý tôi là, một con chó
‎không còn sự sợ hãi nữa.
‎Chó điên.
‎A, tôi đã thấy đám chó đó.
‎Hôm nào cũng gặp nó.
‎Chó hàng xóm, Stephanie, cũng là kiểu đó.
‎Tôi đang nhìn gì đây? Người chết.
‎Một, hai, ba, bốn. Có sáu người!
‎Hai người kia rơi từ cửa sau,
‎12.000 mét tới chỗ chết!
‎Anh phải chịu trách nhiệm.
‎Rơi bật lửa này.
‎Rơi rồi đó, được chứ?
‎Giờ thì ta có nước chảy đầy ra máy bay.
‎Mùi như xăng ấy.
‎Mùi như xăng! Xăng!
‎- Này!
‎- Ừ?
‎Nói đi, Toronto.
‎Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
‎- Đã liên lạc.
‎- Này. Đợi đã.
‎- Và đó là ai? Chỉ là tên tiểu tốt?
‎- Đâu đây? Không có sân bay…
‎Sẵn sàng chưa? Tên hắn là Teddy Jackson,
‎và hắn thực sự dùng tài khoản Hotmail đó.
‎- Anh để hắn sống ư?
‎- Tạm thời thôi.
‎- Lại một vụ như ở Minnesota à?
‎- Bình tĩnh, khách nghĩ hắn là tôi.
‎- Buộc phải vậy.
‎- Này!
‎- Tôi không trả anh để thả chúng sống.
‎- Cho qua lần này đi.
‎Ta phải tìm Green
‎và đưa ông ta cho Marín ở DC.
‎- Anh đang đâu?
‎- Puerto Rico.
‎Chúa ơi. Anh nên
‎xử lý chuyện này, ngay lập tức.
‎Này! Anh không nghe tôi gọi à?
‎Anh đang gọi ai đấy? Debora?
‎Đó là cô Toronto à?
‎Người quản lý của tôi.
‎Dừng một chút
‎rồi nói những gì tôi cần hiểu đi.
‎Tôi phải làm gì trong nhiệm vụ này?
‎Thật ra, hai điều.
‎Cảm ơn.
‎Điều đầu tiên
‎câm mồm vào.
‎Không tôi sẽ xử cậu.
‎Điều thứ hai là
‎đừng quên điều đầu tiên.
‎Vậy anh không nghe tôi nói gì à?
‎Nên mọi thứ tôi…
‎Này! Không!
‎Này!
‎Chết tiệt.
‎Này, ta vừa cho nổ máy bay đấy, anh bạn.
‎Tôi mới cho nổ, anh bạn.
‎Cậu chả làm gì cả.
‎Nên phải thật nhanh tay
‎khi thị trường hạ giá.
‎Xin lỗi.
‎- Tôi chơi cùng được chứ?
‎- Anh là thành viên ở đây à?
‎Phải. Tôi là Sát thủ Miami.
‎Khách của Philip Beaumont.
‎Ồ, chà.
‎Philip Beaumont đây.
‎- Vậy sao?
‎- Tưởng tượng đi.
‎Ừ.
‎Cảm ơn nhé.
‎Anh điên rồi.
‎- Alô.
‎- Có việc đây. Anh đang ở đâu?
‎- Tôi đang ở sân golf.
‎- Dọn đồ đi.
‎Anh sẽ đến Puerto Rico.
‎Puerto Rico.
‎- Giá bao nhiêu?
‎- Hai triệu.
‎Mang tài sản đến cho khách,
‎anh sẽ được lĩnh lương hậu hĩnh.
‎Theo ghi chú của Luis,
‎cậu sẽ gặp Green ở một sự kiện
‎của công ty công nghệ, nên…
‎ta có một giờ để
‎chuẩn bị cho cậu.
‎Chuẩn bị cho gì?
‎Trở thành tôi.
‎Anh nói gì vậy? Thành anh? Gì cơ?
‎Xui thật, họ không có cỡ trẻ em.
‎Anh nghĩ sao?
‎Cậu cần ra dáng như từng làm việc này.
‎Giờ tôi nhìn ra sao?
‎Trông như một gã
‎dạy đấm bốc không tiếp xúc.
‎Gọt, cắt xương, và cái này.
‎Không phải Shirogami,
‎nhưng cũng gần như cái ta cần.
‎Anh biết đấm bốc không tiếp xúc
‎ghê gớm thế nào không?
‎Xem này.
‎Chéo phải.
‎Trái, phải.
‎Mới thế thôi đó.
‎Đừng bao giờ đấm mà
‎không thực sự đấm vào mặt tôi nữa.
‎Họ có Phô Mai Cực Cay.
‎Tôi phải lấy cái này.
‎Không. Ta sẽ không lấy thứ rác rưởi đó.
‎Đâu phải chúng ta muốn.
‎Tôi muốn. Ta sẽ lấy mấy cái này.
‎Bỏ ra. Đừng có đẩy tôi nữa.
‎Chết tiệt.
‎Để đính lên tường chiến tích sát nhân à?
‎Nghĩ cậu đủ trình lên đó?
‎Thôi nào, anh bạn.
‎Đính lên tủ lạnh là cùng.
‎- Ngồi lên đi.
‎- Gì cơ?
‎Ngồi lên.
‎Chờ đã.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Để tôi đặt vào đây rồi ôm anh cho chắc.
‎Được rồi, tôi sẵn sàng.
‎Có tay cầm.
‎Hả?
‎Sao anh không nói:
‎"Nắm lấy tay cầm đằng sau" ngay từ đầu?
‎Có vậy thôi.
‎Vậy anh đang nói đây là
‎sự kiện của một công ty công nghệ sao?
‎Ừ.
‎Miệng tôi tê quá.
‎- Anh chắc là không muốn ăn chứ?
‎- Vứt đống rác đó đi.
‎Rác? Ngon mà. Tôi đang cố tỏ ra tử tế
‎và cho anh một ít đấy.
‎Cậu bị sao vậy?
‎Chỉ việc thay mực
‎là sẽ không phải dây vào mớ này.
‎Phải, nhưng cậu đã không cho mực
‎vào máy in, nên giờ cậu ở đây, đúng chứ?
‎Đừng sống trong tưởng tượng nữa.
‎- Việc đó của Green.
‎- Tôi không biết chắc?
‎Đừng bỏ qua sự thật là
‎tôi ở đây thực hiện một nhiệm vụ
‎mà tôi không có khả năng làm.
‎Cậu sẽ vào đó,
‎nhìn anh ta bằng dáng vẻ đáng sợ nhất,
‎và hoàn thành nhiệm vụ,
‎hoặc cậu không biết tôi sẽ làm gì cậu đâu.
‎Lỗi của tôi.
‎Tôi hiểu rồi.
‎Nên dù anh định làm gì,
‎cũng không cần làm với tôi.
‎Tôi không định làm gì cả.
‎Chỉ là nhìn thôi mà.
‎Tất cả là bịp hết.
‎- Ừ? Cậu hiểu chưa?
‎- Rồi.
‎Lại đây. Cảm ơn, anh bạn.
‎- Anh đừng làm thế.
‎- Đừng bao giờ chạm vào tôi như thế nữa.
‎Phòng hội nghị A102.
‎Cậu lo được.
‎Trò chơi mặt nạ.
‎Không phải mặt đần thối.
‎Mặt nạ.
‎Đi tiếp đi. Ngay dưới đó.
‎Bình tĩnh, được chứ?
‎Tôi ở ngay bên. Tôi sẽ lắng nghe.
‎Có một gã đứng ngoài cửa.
‎Ừ, thì sao?
‎Hắn có súng.
‎Ừ, thì, tất nhiên rồi.
‎"Hỡi những giọt máu đỏ rực".
‎"Thuyền trưởng của tôi
‎nằm đâu trên boong".
‎"Lạnh lùng và chết chóc".
‎Sát thủ Toronto.
‎Mong được thấy anh làm việc với đám này.
‎Đám?
‎Một trong số đó là Green.
‎Ta chỉ không biết là ai.
‎Công việc của anh là ở đó.
‎Marín chưa từng
‎đối mặt trực tiếp với Green
‎nhưng tôi lần theo hắn
‎đến bộ phận R&D đây.
‎Đây là toàn bộ đội R&D à?
‎- Ừ.
‎- Chết tiệt.
‎Chúng tôi cần anh tìm ra
‎ai mới là Green thật.
‎Đưa hắn đến chỗ đại tá ở DC
‎tại khách sạn lúc 9 giờ tối nay.
‎Địa chỉ đây.
‎Tôi…
‎Tôi sợ lắm.
‎- Không thể. Tôi không nghĩ mình làm được.
‎- Cậu làm được. Và cậu sẽ làm.
‎Tôi có địa chỉ, nhưng
‎tôi không có đủ thông tin cần thiết.
‎Một lần, tôi chỉ hỏi
‎một lần thôi. Green là ai?
‎Các người có biết mình đang
‎đối đầu với ai không?
‎Sát thủ Toronto!
‎Chết tiệt.
‎- Để tôi làm việc của mình.
‎- Xin lỗi.
‎Tôi thực sự nổi danh mà.
‎Cho họ xem cậu mang gì đi.
‎Có nhiều cách để lấy được đáp án.
‎Và tôi sẽ đi lấy.
‎Thấy chứ, con…
‎Cậu làm rơi dao à?
‎- Anh cần tôi giúp không?
‎- Câu hỏi. Cậu đang đặt câu hỏi.
‎Nghe về tâm lý học đảo ngược chưa?
‎- Chưa.
‎- Đúng. Không cần.
‎Nếu anh biết chiến thuật tôi vừa làm,
‎đánh rơi dụng cụ, khiến tôi trông kém cỏi,
‎tất cả chỉ là bẫy
‎để đi sâu vào tâm trí chúng.
‎Trò chơi trí óc.
‎Và tôi có rất nhiều.
‎Pha trộn mọi thứ là sở thích của tôi.
‎Câu hỏi là, tôi sẽ làm thế với ai trước?
‎Mắt. Nhìn vào mắt hắn.
‎Thôi nào.
‎Tôi không làm được.
‎Ta không gánh nổi
‎nếu cậu Teddy vụ này đâu.
‎Đứng dậy khỏi gầm bàn.
‎Vung con dao đó xung quanh.
‎Đừng có hèn nhát thế.
‎Đoán xem ai đã quay lại.
‎Tao.
‎Là người đó.
‎Lên đi.
‎- Biết đây là gì không?
‎- Một loại dao mổ bụng nào đó.
‎Một loại dao mổ bụng nào đó.
‎Vì tao không thích ruột.
‎Còn mày thì sao?
‎Tôi không biết.
‎Có vẻ sẽ có vài cái mông người trên
‎bếp nướng hibachi ở Teddyhanas tối nay.
‎- Biết ngay không được mà.
‎- Muốn tao làm gì với cái này?
‎- Như này khắp mặt mày.
‎- Làm ơn. Tôi không phải Green.
‎- Không ư?
‎- Không.
‎Hắn nói không phải.
‎Hắn đã nói vậy đấy.
‎Tao nghe không thuyết phục lắm!
‎Chẳng có nghĩa lý gì cả!
‎Nếu mày không phải Green, thì là ai?
‎Ôi, mắt tôi!
‎- Chết tiệt.
‎- Cái gì?
‎Gì cơ?
‎- Chưa vào mắt đâu nhỉ?
‎- Tôi không nhìn được.
‎- Nhìn được.
‎- Tôi không thể!
‎- Có thể.
‎- Không!
‎Mày nhìn tao, nên mày thấy được.
‎Câm mồm! Tao mà còn nghe thấy ai ré lên
‎thì tao sẽ lấy con dao to hơn.
‎Mặt mày có dính tí máu thôi.
‎Mở mắt ra.
‎Nuốt xuống.
‎Lạy Chúa.
‎Cậu đúng là đồ thảm hại.
‎Ôi Chúa ơi!
‎Dừng lại đi.
‎- Tôi là Green! Làm ơn, dừng lại.
‎- Chúa ơi.
‎Tôi là Green.
‎Đó là Green. Hắn ta là Green.
‎Tôi nghe nói anh là giỏi nhất, nhưng chà!
‎Ừ, làm công việc của tôi thôi. Phải không?
‎Này, ôi trời. Này.
‎- Anh đang làm gì thế?
‎- Đâu thể để chúng sống?
‎Không. Nghe này.
‎Giờ thì, trước hết, tôi muốn xin lỗi,
‎vì tôi biết hơi thở mình
‎không thơm tho gì sau việc vừa rồi.
‎Lúc này, đây không phải là giải pháp.
‎- Không, ta đâu thể làm thế.
‎- Cái quái gì vậy? Gì kia?
‎Gì kia gì?
‎Trong tai mày.
‎Mày đang đeo tai nghe à?
‎Dừng lại!
‎Tôi không nghe được ở bên này!
‎Đây là máy trợ thính.
‎- Mày đang nói chuyện với ai?
‎- Tao.
‎- Hạ cánh chưa?
‎- Rồi.
‎- Tốt.
‎- Tôi sẽ gọi ngay khi chặn họ lại.
‎Họ trả tiền cho tôi để đưa ông đến Marín.
‎Tôi tự hỏi lý do là gì.
‎Anh có biết DARPA không?
‎- Dĩ nhiên.
‎- Tôi có.
‎Đã tiêm hai lần.
‎Một lần ở sau cổ,
‎một lần ở phía sau đầu gối.
‎DARPA,
‎Cơ quan Chỉ đạo các Dự án
‎Nghiên cứu Quốc phòng Tiên tiến.
‎Không tiêm cái đó. Tôi bị hắc lào.
‎Coughlin và tôi làm ở đó
‎đầu những năm 2000
‎phát triển thuốc nổ địa chấn,
‎không thể theo dõi.
‎Khiến vụ nổ trông như
‎một cơn chấn động dưới lòng đất.
‎Hai năm trước, sếp cũ của chúng tôi
‎gọi cho Tướng Hanson,
‎nhờ giúp đỡ một dự án tối mật cho một
‎vị khách giấu tên.
‎Tôi không biết rõ nhiều chi tiết.
‎Chúng tôi không biết
‎Hanson là do Marín thuê.
‎Để làm gì?
‎Làm nổ tung
‎Đại sứ quán Venezuela ở Washington.
‎Khi nhận ra kế hoạch của hắn, bọn tôi đã
‎thêm hai bước xác minh.
‎Bộ kích nổ từ xa với quả bom,
‎cần toàn bộ chuỗi mã của Coughlin
‎và dấu vân tay của tôi.
‎Vậy là họ cần dấu vân tay của ông.
‎Chúng tôi sẽ không giao ông cho Marín.
‎Tất nhiên là không.
‎Anh ngồi đây, thả đám kia đi,
‎giờ anh sẽ làm điều tương tự với ông ấy à?
‎Người ta có thể thay đổi.
‎- Tôi tự hào về anh, anh bạn.
‎- Cảm ơn.
‎Có lẽ anh sẽ muốn ra ngoài một chút.
‎Hai người chuẩn bị trò chuyện.
‎Tôi sẽ chờ một lúc.
‎- Lát quay lại. Rất tự hào.
‎- Tuyệt.
‎Được rồi. Hay lắm.
‎Con người có thay đổi.
‎Đừng… Anh định làm gì? Đừng mà…
‎Không. Làm ơn đừng làm thế!
‎Ôi Chúa ơi!
‎- Nhìn kìa.
‎- Túi phô mai.
‎Túi phô mai.
‎Mở ra.
‎Vỗ lần cuối.
‎Này.
‎Đây.
‎Cầm lấy đi, anh bạn.
‎Anh đâu có cần tôi nữa.
‎Thật ra thì tôi có cần cậu
‎đưa họ ngón tay cái đó.
‎Không. Anh nghe rồi đó?
‎Anh sẽ phải giết tôi
‎để bắt tôi làm chuyện đó.
‎Không có vụ đó đâu. Nghe chưa?
‎Anh đang làm gì vậy?
‎Tôi không phải người cậu cần lo lắng.
‎Họ có ảnh của cậu.
‎Họ biết cậu là ai.
‎Cậu không có lựa chọn.
‎Tôi có lựa chọn.
‎Và tôi chọn không đóng giả anh nữa.
‎Tôi xong rồi.
‎Cẩn thận!
‎Anh là ai?
‎Cứu với!
‎Tôi sẽ chết mất!
‎Chúa ơi!
‎Ôi Chúa ơi!
‎Bám chắc vào!
‎Tôi chóng mặt rồi.
‎Tôi đang trượt đi!
‎- Còn sống chứ, Teddy?
‎- Cứu với!
‎Tôi đang bị tuột!
‎Tôi không bám được!
‎Khốn kiếp!
‎Ôi Chúa ơi.
‎Thấy ngón tay rồi!
‎- Tôi thấy rồi!
‎- Chộp lấy đi!
‎Được rồi.
‎Tôi sẽ lấy nó. Tôi sắp lấy được rồi.
‎Tôi lấy được rồi!
‎Hắn đang bắn tôi! Tôi chóng mặt quá!
‎Cậu đang bị tình trạng thiếu oxy lên não.
‎Dừng chẩn đoán tôi nữa và giết hắn đi!
‎Xử hắn ngay đi. Chết tiệt!
‎Bắn hắn đi!
‎Oái, anh bắn vào mông tôi!
‎Mông cậu ngáng đường tôi.
‎Tôi đang trượt!
‎- Bám vào. Tôi xuống đây.
‎- Cứu với.
‎Cứu tôi với.
‎Cứu. Tôi sắp chết rồi!
‎- Ném cho tôi cái túi.
‎- Không! Tôi sẽ lại ngã mất.
‎Ném đi. Tôi tin cậu.
‎- Thật ư?
‎- Mới bị bắn vào mông mà!
‎Tôi không muốn rơi!
‎Ôi, cứu với!
‎- Tôi sẽ chết mất!
‎- Chết tiệt.
‎Cứu tôi với!
‎Cứu!
‎Cứu! Thôi nào, đừng bỏ tôi lại trên này!
‎Hơn một khẩu rồi.
‎Thôi nào, bỏ súng xuống!
‎Oái!
‎Trời đất ơi!
‎Thả lỏng giùm cái?
‎Chúa ạ. Mới sượt qua thôi.
‎Sượt qua cái gì. Anh bắn vào mông tôi.
‎Cậu đúng là đồ trẻ con.
‎Tôi ngạc nhiên khi trò không tiếp xúc này
‎làm mông cậu căng phết.
‎Bảo rồi, đều nhờ tập cardio hết.
‎Cho cơ thể cơ hội tốt nhất để thành công.
‎Tôi ngắm anh rồi. Mông anh cũng được đó.
‎Ừ?
‎Hãy nói là xong rồi đi.
‎Bị phục kích. Thoát trong gang tấc.
‎- Nghe gì từ Marín chưa?
‎- Tôi nghe gì từ Marín chưa ư?
‎Chưa. Ai phục kích anh?
‎- Nhận dạng được không? Thấy mặt chứ?
‎- Không biết.
‎Chắc chắn là dân chuyên.
‎Giai đoạn hai tới đâu rồi?
‎Ta đã có tất cả những gì ta cần về Green.
‎Quay lại DC để bàn giao cho Marín.
‎Sẽ vào lúc…
‎Chín giờ tối nay, tại Monarch.
‎Anh nghe thấy chứ?
‎Nghe thấy gì?
‎Ả quản lý vừa nói dối anh.
‎Cậu đang nói gì vậy?
‎Nói về việc cô ta lặp lại câu hỏi.
‎Dấu hiệu rõ ràng của trì hoãn và nói dối.
‎Tôi làm thế suốt.
‎Làm vậy sáng nay khi gọi cho Lori.
‎Tôi làm bán hàng được mười năm rồi.
‎Tôi biết chiêu đó.
‎Ừ, còn tôi biết bà ấy 20 năm rồi.
‎- Anh đã từng gặp bà ta chưa?
‎- Chưa.
‎Ta đi thôi.
‎Cái gì đây?
‎Hộ chiếu. Cậu sẽ cần nó đấy.
‎Thưa quý vị, tôi là cơ trưởng chuyến bay.
‎Chúng ta sẽ bay đến
‎Washington, DC trong ba tiếng.
‎Tôi đã xem hồ sơ của anh.
‎Đúng vậy.
‎Tôi biết về con gấu và ông của anh,
‎tôi chỉ muốn nói chuyện đó thật khó khăn.
‎Không đứa trẻ nào
‎đáng phải trải qua. Thật quá sức.
‎Cậu không biết mình đang nói gì đâu.
‎Tôi biết Debora…
‎Tôi biết Debora
‎sẽ không muốn điều này. Không.
‎Cậu nghĩ cậu biết tôi?
‎Tôi biết cậu.
‎Tôi đã xem kênh
‎tập thể dục trực tuyến của cậu.
‎Bảy lượt xem.
‎Với một lần tải lên vào ba năm trước.
‎Với bảy lượt xem.
‎Ừ. Ba bình luận.
‎Phải.
‎Cậu nghĩ do thiếu mực nên mới
‎khiến cậu rơi vào tình cảnh này?
‎Không.
‎Không bao giờ làm những gì cậu nói sẽ làm
‎là điều đẩy cậu vào tình cảnh này.
‎Luôn lo sợ.
‎Không theo được đến cùng.
‎Không có gan để làm.
‎Hiểu chứ? Đấm với không khí.
‎Thành công duy nhất
‎là người phụ nữ tội nghiệp
‎người tự xưng là vợ cậu.
‎Và tôi có cảm giác
‎cậu sắp Teddy việc đó rồi.
‎Biết không? Anh nói đúng.
‎Tôi nhận ra mình không phải
‎người chồng tốt nhất có thể.
‎Mượn điện thoại nhé?
‎Gọi nhanh lên. Bật loa ngoài.
‎Tuyệt.
‎Xin chào?
‎Này, cưng.
‎Teddy.
‎Em thế nào rồi?
‎Nhớ anh, quý ngài Thuyết trình.
‎Anh cũng nhớ em.
‎Anh chỉ gọi vì
‎anh muốn em biết rằng anh xin lỗi
‎vì bỏ lỡ sinh nhật của em
‎trong quá khứ và Teddy mọi thứ. Anh chỉ…
‎Cưng à, đừng lo về chuyện đó.
‎Anh thực sự lo lắng đấy.
‎Anh chắc là anh ổn chứ?
‎Ừ. Anh ổn, anh hứa.
‎Vậy được rồi.
‎Hẹn tối nay gặp.
‎Và em chỉ muốn đảm bảo
‎anh nhận được tin về chỗ đặt mới.
‎- 7:00 tối, L'Ambassadeur.
‎- L'Ambassadeur đó!
‎- Đó nhất định sẽ là nơi tuyệt vời nhất.
‎- Ừ. Anh sẽ…
‎Làm gì vậy? Chưa nói tạm biệt.
‎- Xin chào?
‎- Nhậu một bữa trước đi!
‎Tối nay cậu có thể
‎nói lời chào ở L'Ambassadeur.
‎Đợi đã, 9 giờ tối giao hàng.
‎Anh để tôi đi à?
‎Phải. Tôi không chỉ sẽ để cậu đi,
‎còn cho cô ấy biết cậu dẫn theo cộng sự.
‎…thăng trầm.
‎Tổng thống Henderson
‎và Tổng thống Arvito của Venezuela
‎mừng khai trương đại sứ quán mới hôm nay.
‎Nhân tiện,
‎tôi vẫn luôn muốn tới thử chỗ này,
‎Họ có kem sầu riêng trong thực đơn.
‎Sầu riêng là cái gì?
‎Yorktown đi vào nhà hàng với
‎người đàn ông không rõ danh tính. Nghe rõ?
‎- Nhận diện được không?
‎- Không.
‎Đây có thể là cuộc gặp của Marín.
‎Sắp có ghi hình an ninh từ L'A Barbadeur.
‎Anh muốn tự giữ cái ngón cái
‎hay muốn kiểm tra nó?
‎Để tôi nói với anh.
‎Làm ơn.
‎Tôi muốn anh thư giãn. Được chứ?
‎Nghe này, anh nên…
‎Đừng có túm vào tôi như thế.
‎Ra là vì máy quay.
‎Thôi cái bệnh hoang tưởng đi.
‎Ai đó nhìn vào mắt anh rồi cười,
‎thì hãy cười đáp lại.
‎Giao tiếp bằng mắt. Như một con người ấy.
‎Có lẽ ngài sẽ thấy
‎thoải mái hơn với bộ này.
‎Đó đâu phải
‎kiểu giao tiếp bằng mắt tôi nói.
‎- Cảm ơn.
‎- Rất hân hạnh.
‎Ừ, không vấn đề gì.
‎Tôi chỉ muốn anh tận hưởng hết mình, nhé?
‎Trông ổn chứ?
‎Đi với ai kia?
‎Bạn cô ấy, Anne. Sao?
‎Cậu không nói với tôi về Anne.
‎Tôi không biết phải nói về Anne.
‎Có vấn đề gì à?
‎Tôi thấy không thoải mái…
‎khi ở gần phụ nữ.
‎Anh đối phó với Debora thế nào?
‎- Debora thì khác.
‎- Thôi đi. Sao phải phức tạp hóa lên vậy?
‎- Y như với Debora.
‎- Được.
‎- Này.
‎- Này! Anh đây rồi.
‎- Xin chào.
‎- Chào cưng.
‎- Này.
‎- Chào anh.
‎Chúa ơi. Anh tưởng
‎sẽ không bao giờ gặp lại em nữa.
‎Chà, em đây rồi.
‎Đây là ai?
‎Người đàn ông từ…
‎Equinox.
‎- Được rồi.
‎- Ừ.
‎- Được rồi, ngồi xuống nào.
‎- Được, tuyệt. Cảm ơn.
‎- Ngồi đi.
‎- Chào Teddy.
‎Này, Anne!
‎Gã này là ai, Santoro?
‎- Giống Marín không?
‎- Không.
‎Hẳn là Sát thủ Toronto.
‎Đây là cơ hội của ta.
‎- Cho độ phân giải cao hơn đi?
‎- Không thể.
‎Đổi cho tôi góc khác.
‎Khi Teddy nhắn tin,
‎tôi không muốn cậu là kỳ đà,
‎nên tôi mang cho cậu bạn hẹn.
‎Đừng lo. Đâu nhất thiết phải hẹn.
‎Anne là bạn thân hồi đại học.
‎Thật ra được đấy,
‎Ngài Cao kều, U ám và Đáng sợ à.
‎Không.
‎Không thể.
‎Rồi, dừng lại, đừng hoảng sợ.
‎Đó là cách anh ấy nói đã có bạn gái.
‎- Cô gái tên Debora.
‎- Được rồi.
‎Thật ra, Debora là một
‎chiếc Dodge Charger đời 1969 440 R/T.
‎Lại nữa à? Anh nói gì đấy?
‎Debora là xe sao?
‎Chiếc 440 R/T không chỉ là một con xe.
‎Với tám xi-lanh dung tích lớn,
‎mã lực mô-men xoắn cao,
‎một vũ khí đó.
‎- Thật vui khi được mừng sinh nhật vợ tôi.
‎- Vâng, anh yêu.
‎- Chính xác.
‎- Đúng vậy. Trông anh ổn đấy.
‎- Cỡ đàn ông nữa.
‎- Em thích nó.
‎Anh mua ở…
‎Chỗ này có hình xăm đẹp đó.
‎Anh là đầu bếp hay…
‎Ồ, thì, ừ, tôi…
‎tôi muốn thành đầu bếp. Ừ.
‎Chưa quá muộn đâu.
‎Tôi cũng có nghĩ về điều đó.
‎Tôi đã nghĩ đến việc mở nhà hàng riêng.
‎Một nhà hàng tuyệt vời.
‎Nhưng rồi khi tôi nhớ lại mọi thứ,
‎chỉ là nó có vẻ…
‎không thực tế lắm.
‎Thật sao?
‎Sao không?
‎Chà, chỉ là,
‎hơi đáng sợ.
‎Ý tôi là, nhỡ…
‎không ai đến ấy?
‎Tôi sẽ đến.
‎Thật sao?
‎Hẳn là anh ta. Cần bắt lại không?
‎Đợi viện trợ tới.
‎Davis, anh đang ở đâu?
‎Năm phút nữa đến.
‎Tôi ăn xong trước mọi người rồi.
‎Tôi thích bài này. Nhìn, họ đang nhảy kìa.
‎Dễ thương quá.
‎Ta nhảy được chứ?
‎- Anh không biết. Thôi nào.
‎- Thôi mà, cưng. Làm ơn?
‎Hôm nay là sinh nhật em,
‎và Santi đã dạy em tango đấy.
‎San gì cơ? Tại sao?
‎- Em muốn học.
‎- Đứng dậy, đi. Nhanh nào.
‎- Nóng bỏng lắm.
‎- Quên cái em học đi.
‎Ta sẽ quên mọi thứ hắn dạy cho em.
‎- Chỉ vì nay là sinh nhật em.
‎- Sẵn sàng chưa? Đi thôi.
‎Không, tôi không nhảy.
‎- Không thích hay không biết.
‎- Không.
‎Sẽ. Đi thôi.
‎- Nào cao bồi. Đứng lên.
‎- Không…
‎- Cảm ơn.
‎- Được rồi.
‎Đi nào, đồ khùng.
‎Anh biết nhảy mà. Anh có thể nhảy.
‎- Di chuyển cơ thể chút.
‎- Tôi thấy hơi tự ti.
‎Thả lỏng xíu nữa. Cử động chân tay.
‎Nhảy được đó.
‎Cử động tay. Thả lỏng.
‎Không phải như thế. Bớt kỳ cục đi.
‎Thả lỏng ra. Đúng rồi. Ừ!
‎- Sinh nhật vui vẻ.
‎- Cảm ơn anh.
‎Đất nước cần tôi.
‎An ninh nội địa phụ thuộc vào đây.
‎Santoro, đừng làm anh hùng.
‎- Còn 50 giây.
‎- Tôi vào đây.
‎Đặc vụ, dừng lại.
‎Đặt tay vào đây.
‎Bạo dạn hơn chút đi.
‎Nhìn em mặc váy này xem.
‎- Ổn chứ?
‎- Đi vệ sinh.
‎- Được rồi.
‎- Vào nhanh thôi.
‎- Nhé?
‎- Được.
‎Này, ta phải đi thôi.
‎- Tôi không phải đi.
‎- Ta phải đi. Ngay!
‎Không hay thấy hai gã
‎đi vệ sinh cùng nhau đâu.
‎- Ta phải đi!
‎- Còn nhảy thì sao?
‎- Có chuyện gì vậy?
‎- Santoro, nghe rõ không?
‎Tiến vào từ phía sau.
‎Không ở đây.
‎Thôi nào!
‎Có chuyện gì vậy?
‎Gã đó đang ở đây.
‎- Ai, bồi bàn ư?
‎- Không.
‎Gã từ Puerto Rico mà cố giết ta đã tới.
‎- Cậu nghĩ Anne thích tôi không?
‎- Gì cơ?
‎- Anh đang nói gì vậy?
‎- Tôi đang nhảy.
‎- Này!
‎- Ý tôi là…
‎Thôi đi, anh bạn!
‎Hắn đang cố giết chúng ta!
‎Tôi cần anh quay lại là kẻ giết người
‎và hiểu ra ta gặp rắc rối rồi!
‎Anh không nghe tôi nói gì à?
‎Hắn ta đang ở đây!
‎Ai?
‎Tao.
‎Sát thủ Miami.
‎Đưa ngón cái đây.
‎Ngay bây giờ.
‎Đưa cho tao. Cứ đi qua đây.
‎Ngón cái. Mày đang…
‎Mày làm gì thế? Dừng lại.
‎Vẫn không thể tin
‎mày để ngón tay người vào túi Phô Mai.
‎- Túi Phô Mai là cái khiến mày bối rối?
‎- Ừ.
‎Nếu nghĩ kỹ thì, chất bảo quản giúp…
‎giữ ngón tay nguyên vẹn.
‎Không ai nghĩ về điều đó hết.
‎Bà ấy nói đúng. Anh mất kiểm soát rồi.
‎"Bà ấy"?
‎Như trong Bà Sát thủ Toronto,
‎người quản lý của anh.
‎Bà ấy nói anh đã lặp lại
‎chuyện ở Minnesota một lần nữa.
‎Tôi đã nói rồi.
‎Đừng giúp nữa!
‎Tôi giúp anh đây!
‎Lấy súng đi!
‎Trong nước bẩn lắm!
‎Ôi Chúa ơi.
‎Tôi lấy được rồi! Tôi có súng rồi!
‎Tránh ra!
‎Tránh ra, để tôi bắn vào mông hắn. Đi ra!
‎Bắn hắn đi!
‎- Thôi nào.
‎- Tôi bắn trượt.
‎Ra khỏi đây đi!
‎- Phía trước trống.
‎- Hỗ trợ đến ngay.
‎Tôi sẽ kiểm tra nhà bếp.
‎Ổn chứ, anh bạn?
‎Tôi khá hơn trước khi
‎cậu bắn vào chân tôi.
‎- Là tai nạn thôi. Tôi xin lỗi.
‎- Cá là vậy.
‎Cần giúp không?
‎Ừ. Đi thôi.
‎- Đợi đã.
‎- Nhanh lên.
‎Đợi đã. Không. Ta phải quay lại đó. Lori.
‎Không, ta sẽ đến khách sạn Monarch ngay!
‎- Ý anh là sao?
‎- Ta phải chặn ngón tay đó lại.
‎Sinh nhật cô ấy đó!
‎Vào đi.
‎Vào cái gì?
‎Cậu sẽ lái xe.
‎Muốn tôi trộm xe cảnh sát?
‎Không thấy mỉa mai à?
‎- Muốn dân da đen trộm xe cảnh sát.
‎- Vào đi, ngay!
‎Dừng lại, được chứ? Dừng lại.
‎Được thôi. Anh giải quyết hậu quả.
‎Anh sẽ nói chuyện với Lori! Anh sẽ làm.
‎Tôi không giải quyết
‎bất cứ cái gì phát sinh. Không gì hết!
‎- Làm một công dân thì có gì sai?
‎- Lái đi!
‎Hola, mi amor.
‎Có một gã ở đây tuyên bố
‎có tất cả thứ anh cần từ ông Green.
‎Đại tá.
‎- Đây là ai?
‎- No sé.
‎Tôi là
‎Sát thủ Miami.
‎Hãy coi tôi như là
‎một bản nâng cấp bất ngờ.
‎Tôi không thích bất ngờ.
‎- Sao tôi có thể tin cậu?
‎- Vì tôi bảo ông tin.
‎Đó là người của tôi.
‎Còn anh Green đâu?
‎Ông Green không đến được. Nhưng…
‎Vân tay ông ta thì có.
‎Tiền sẽ được chuyển khoản
‎sau màn bắn pháo hoa.
‎Được rồi, bạn của tôi.
‎Họ không ở đây.
‎- Hóa ra mất một chiếc xe tuần tra.
‎- Bọn tôi đang theo dấu chiếc xe.
‎Họ đang tới chỗ cuộc gặp của Marín.
‎Được rồi, ta di chuyển thôi. Đi thôi!
‎Còn Marín thì sao? Ta đang giúp Marín à?
‎- Tôi chỉ muốn tiền.
‎- Ồ.
‎Tôi hiểu rồi.
‎Giống như Minnesota
‎và tất cả những người anh đã giết.
‎Không khác gì nhau.
‎Tôi không giết ai ở Minnesota.
‎Anh giết rất nhiều đấy.
‎- Sát nhân là vậy. Họ giết người.
‎- Tôi không giết ai cả!
‎MINNESOTA
‎Tôi chuẩn bị nổ súng vào đối tượng.
‎Gã đó là một con bạc có thâm niên.
‎Nợ rất nhiều tiền…
‎trong tay người xấu.
‎Và rồi tôi thấy đứa bé.
‎Như thằng nhóc ở hồ băng à?
‎Tôi chỉ…
‎Tôi muốn phá vỡ vòng lặp đó.
‎Xin lỗi anh.
‎Nhưng sau khi tôi thả anh ta đi,
‎anh ta đã nổi cơn điên.
‎Sao anh biết anh ta sẽ làm thế?
‎Anh ta nói: "Nếu anh thả tôi đi,
‎tôi sẽ nổi cơn điên".
‎Ồ.
‎Dù sao thì,
‎việc lần này sẽ
‎cho tôi tiền, rồi tôi nghỉ.
‎Anh nói về nhà hàng của anh à?
‎Anh cần bao nhiêu để bắt đầu?
‎Tám triệu.
‎Số tiền đó có thể xây
‎cả một khu ẩm thực. Chết tiệt.
‎Tôi muốn nó thật đặc biệt.
‎Con số vẫn luôn là tám triệu à?
‎Tôi cá khởi đầu là hai triệu.
‎Anh cũng như tôi. Anh sợ hãi.
‎Tôi hứa với cậu, trên danh dự của tôi,
‎không ai bị giết tối nay.
‎Ý tôi là, gần với dự đoán
‎của mấy chuyện như này.
‎Nhưng tôi cần cậu giả mạo tôi
‎một lần cuối.
‎Cảm ơn, Jessica.
‎Phát trực tiếp khai mạc tại Washington, DC
‎nơi tổng thống mới chuẩn bị phát biểu.
‎Tôi đã mơ về ngày này.
‎Đại sứ quán mới của Venezuela.
‎Gửi những người bạn của tôi từ Hoa Kỳ,
‎là các nước…
‎- Làm ơn.
‎- Con gusto.
‎Như mọi người đều biết,
‎mối quan hệ giữa các nước chúng ta…
‎NHẬP MÃ
‎Chúng ăn mừng khai trương tối nay.
‎Bọn tôi đã gửi bánh.
‎Chúng có bánh của mình, còn ta xử chúng.
‎Mong quý vị, như tôi,
‎hình dung tòa nhà này
‎là khởi đầu kỷ nguyên mới.
‎Mật mã của Coughlin.
‎Như mọi‎ ‎người Venezuela,
‎khi đứng trên sân khấu quốc tế,
‎tôi thực sự để tâm đến
‎thời kỳ lịch sử hỗn hoạn
‎mà đất nước tôi phải chịu đựng.
‎SẴN SÀNG
‎ĐÃ KÍCH HOẠT
‎Thưa bà.
‎Chúng ta có khách.
‎Giờ thì ta hãy cắt bánh thôi!
‎Chính thức ăn mừng…
‎Và ngón cái, làm ơn.
‎Ngay bây giờ.
‎Dừng lại!
‎Những người này là kẻ mạo danh.
‎Ồ. Ai nói vậy?
‎- Sát thủ Toronto.
‎- Hỡi những giọt máu đỏ rực!
‎Ta không có thời gian
‎cho việc này. Gì vậy?
‎Thôi đi.
‎Rất hân hạnh, Đại tá.
‎Đó không phải Sát thủ Toronto.
‎Sát thủ Toronto là…
‎Là gì? Anh ta là gì?
‎Nói đi. Tôi muốn nghe.
‎- Tôi có một bức ảnh.
‎- Đó là sai lầm từ phía anh, anh bạn.
‎Ồ. Tôi hiểu rồi.
‎Cậu ta rõ ràng là đang nói dối.
‎Tên cậu ta là Teddy Jackson.
‎Đó là tên tôi? Teddy Jackson?
‎Rõ ràng là tên giả.
‎Kia mới là Sát thủ Toronto.
‎Tôi biết hắn từ rất lâu.
‎Đó là tài xế của tôi, Wendell,
‎người cô đã nói chuyện
‎qua điện thoại suốt 20 năm qua.
‎Bỏ súng xuống. Anh làm anh ấy lo đấy.
‎Anh ấy bị đau bụng khi ở gần vũ khí.
‎Ai mới là Sát thủ Toronto?
‎Đại tá Marinara, chờ chút.
‎Bà biết tôi mà.
‎Bà ta nói, không phải tôi.
‎Nói điều gì đó về tôi
‎mà tôi không biết đi.
‎Vì tôi biết tôi hiểu về tôi.
‎Bà biết gì về tôi
‎mà tôi không biết nhưng bà biết?
‎Debora là ai?
‎Đó là câu hỏi của bà à?
‎Anh nghe không, Wendell?
‎Bà ta muốn biết về Debora.
‎Tôi sẽ nói về nó ngay đây.
‎Debora là chiếc Dodge Charger đời 1969.
‎- 440 R/T…
‎- 440 R/T.
‎Biết vậy tức là gì chứ?
‎Tức là tôi có những cái lốp bự ở phía sau
‎với thanh cân bằng để mông tôi lắc lư.
‎Khi đi xe, tôi để lại vết bánh
‎để bà biết tôi ở đó.
‎Đó là khi tôi tiến rồi lùi.
‎Chà xát và giật.
‎Nhưng bà sẽ không biết điều đó
‎vì bà không biết tôi.
‎Biết vì sao không biết chứ?
‎Vì bà chưa từng gặp tôi.
‎Và đó là do tôi cố tình.
‎Vì đó là kiểu làm ăn của tôi.
‎Tôi chán thì thầm rồi.
‎Âm lượng vừa mới được tăng lên.
‎Vì giờ bà đang phí thời gian của tôi.
‎Bà nghĩ tôi sẽ đợi tới giờ
‎mới để cho bà nói chuyện với tôi,
‎rồi nhìn thấy tôi ư?
‎Bằng xương bằng thịt?
‎Với con người tôi mà tôi rất rõ lúc này,
‎chứ không phải người bà nghĩ?
‎Tôi biết tôi là ai.
‎Và đừng nói tôi không phải ai đó.
‎Vì điều đó sẽ khiến mọi người bối rối.
‎Tôi đã thấy trước việc này.
‎Ngửi thấy chứ? Vì tôi thấy.
‎Là những kẻ định chơi Sát thủ Toronto.
‎Đừng có chơi khăm tôi!
‎Tôi mới chơi các người!
‎Tất cả đều là một sai lầm.
‎Bà là một sai lầm!
‎Đều là cám heo hết!
‎Giờ ai sẽ kêu éc éc đây?
‎Tôi biết tiếng đó. Nghe không?
‎- Đặc vụ liên bang! Tất cả nằm xuống!
‎- Nằm xuống! Cấm cử động!
‎Tất cả nằm xuống!
‎Quay lại đây!
‎Anh đi đâu vậy?
‎Nằm xuống!
‎Tôi không có vũ khí! Tôi không có!
‎Lùi lại. Ta sẽ dọn dẹp!
‎TRUNG TÂM CHỈ HUY DI ĐỘNG CỦA FBI
‎Khỉ thật.
‎Lori!
‎Được rồi.
‎Này, nhìn xem.
‎Khớp với ngón cái. Không phải Green.
‎Là của gã này.
‎Gã này là gã quái nào?
‎Kẻ bắt giữ con tin ở Puerto Rico.
‎Nhưng quả bom thậm chí sẽ chẳng nổ.
‎Có vẻ Sát thủ Toronto
‎không hề định làm việc của mình.
‎Anh thật may khi quen người như Lori.
‎Hiếm có khó tìm trong đời. Thật đấy.
‎Cảm ơn.
‎Này.
‎Tối nay anh đã cứu thế giới.
‎Và tôi đã để mất của tôi.
‎Không phải hôm nay, Stephanie.
‎Này, đây là Teddy. Tôi sẽ gọi lại.
‎Em đã gọi Marty vì em lo cho anh.
‎Anh ấy kể về công việc của anh.
‎Em cần thời gian, Teddy.
‎Em không biết là bao lâu.
‎Chỉ là em không cảm thấy em hiểu anh.
‎Em còn không biết anh có hiểu anh không,
‎anh đang tìm gì, anh cần gì.
‎Em chỉ muốn anh ở đó. Một lần thôi.
‎Như anh đã nói sẽ làm vậy.
‎Em xin lỗi.
‎Tôi biết anh sẽ bắt máy mà.
‎Vì tình nghĩa cũ.
‎Anh biết luật mà, Toronto.
‎Anh không hoàn thành công việc,
‎không nhận tiền.
‎Anh mang số tiền đó đến Yorktown,
‎hoặc tôi sẽ giết bạn anh Teddy.
‎La bàn đạo đức mới của anh thấy sao?
‎Tin đồn về đạo đức của tôi
‎đã bị thổi phồng quá mức.
‎Bà là đồ ngu nếu nghĩ
‎tôi sẽ để bà có được số tiền đó.
‎Anh biết điều này nghĩa là gì mà nhỉ?
‎Đừng nhìn anh như vậy, Deb.
‎Em gây ảnh hưởng xấu đến anh.
‎Bỏ qua.
‎Tưởng anh ta chết rồi chứ.
‎MOSCOW
‎- Bù.
‎- Một lần nữa.
‎Anh đã chạm đến giới hạn của sòng bạc.
‎Thưa ngài.
‎Trong tù.
‎SÁT THỦ TOKYO - SẴN SÀNG
‎Hoàn hảo.
‎Làm ơn!
‎Không!
‎Chà, nhìn xem. Đáng để đặt cược.
‎Các anh. Có vẻ ta có ngày lĩnh lương này.
‎TEDDYBOX
‎ĐẤM BỐC KHÔNG TIẾP XÚC
‎Thật ngu ngốc.
‎EM ĐÓN CHUYẾN BỐN GIỜ CHIỀU ĐẾN CHỖ MẸ.
‎ĐỪNG LÊN TÀU. ANH ĐẾN NGAY!
‎Anh đến đây, Lori!
‎Không Teddy cái này đâu.
‎Ối!
‎Anh nhớ tôi chứ.
‎- Sát thủ Miami.
‎- Ồ, không.
‎- Hắn ta đâu?
‎- Tôi không biết anh đang nói về ai.
‎Hắn ta đâu?
‎Tôi không biết.
‎Anh ta lấy tiền và bỏ mặc tôi.
‎Hắn ta đâu rồi!
‎Bạn mày đâu?
‎Không phải bạn tôi.
‎Tôi không liên quan tới anh ta.
‎Toronto.
‎Thôi nào. Không.
‎- Đừng làm thế!
‎- Không!
‎Anh quay lại vì tôi.
‎Ừ, nghĩ rằng cậu đã chết thấy cứ sai sai.
‎Tôi nghĩ tôi mềm lòng đi rồi.
‎Dùng gậy đánh vào lưng tao, thằng khốn.
‎Này. Tôi phải đến ga tàu cứu Lori.
‎Ừ, tôi đọc tin nhắn rồi.
‎Anh đột nhập máy tôi?
‎Cậu là kẻ duy nhất biết tôi là ai.
‎Nên cậu là nguy cơ.
‎Giờ đi đón vợ cậu nào.
‎Đằng kia.
‎- Nằm xuống!
‎- Chết…
‎Chà, chà, chà. Xem ai kìa.
‎- Họ là ai?
‎- Cặp anh em Sát thủ Tacoma.
‎Anh đánh nhau với
‎đám người từ thời trung cổ chắc.
‎Cái quái gì…
‎Mày bắn vào chân tao!
‎Phòng tập Marty.
‎Ta đi qua lối đó. Qua cửa sau.
‎Này, ý hay đấy. Cầm lấy.
‎Tôi không muốn đâu. Không.
‎Đồ khốn!
‎Tôi đến đây!
‎Có ai bị bắn không?
‎Chết tiệt, tôi bắn trượt rồi.
‎Tôi bắn trượt!
‎Này, Marty!
‎- Teddy?
‎- Đâu rồi?
‎Không! Đừng bắn! Tôi sẽ làm mọi thứ.
‎Tôi sẽ cho anh đi làm tiếp.
‎Không ai bắn anh đâu. Ăn đạn này!
‎Đưa tôi chìa khóa cửa sau.
‎Đưa tôi cái chìa khóa chết tiệt!
‎Được rồi, đi thôi.
‎- Cậu ném khẩu tôi thích thứ nhì.
‎- Hết đạn rồi.
‎- Đây cũng thế, nhưng còn băng đạn.
‎- Tôi đâu có.
‎Mày chết chắc rồi, Toronto.
‎- Gã quái nào đây?
‎- Sát thủ Moscow.
‎Chạy đâu được, Toronto.
‎Cậu nên tiếp xúc đi.
‎Cẩn thận!
‎Buông ra!
‎Mày là của tao.
‎Mày là của tao, Toronto!
‎Ta phải đến ga tàu!
‎Tôi có để ý thời gian!
‎Thôi ngay!
‎Tại sao?
‎Vì anh sắp được
‎nếm mùi tiếp xúc lần đầu của tôi.
‎Ối!
‎Cứu với!
‎Cậu làm được mà!
‎Mày chết rồi, Toronto!
‎Cảm ơn nhé.
‎Tôi thắng hắn.
‎- Chắc chắn rồi.
‎- Đi mau!
‎Cúi xuống!
‎Cùng đường rồi, Toronto.
‎Đứng dậy, Bubba, đi thôi.
‎Mày đâu rồi, Toronto?
‎Thằng khốn!
‎Tôi không muốn chết như này.
‎Gì vậy?
‎Lương của tao.
‎Có vẻ anh đã rút
‎tấm séc cuối cùng, Toronto.
‎BẢN KẾ HOẠCH TEDDYBOX TRỰC TUYẾN
‎MƠ LỚN, ĐẤM MẠNH HƠN!
‎Mày tập nói mấy câu này trước gương à?
‎Mày đọc thơ thế kỷ 18 trước gương à?
‎Thế kỷ 19, thằng khốn!
‎Tiếp xúc rồi nhỉ?
‎Oái!
‎Ôi Chúa ơi.
‎Cậu đã cứu mạng tôi.
‎Tôi bị gãy tay rồi.
‎Ừ, không bình thường đâu.
‎Được rồi, đưa cậu đến ga nào.
‎Lối nào?
‎Tôi muốn tiền của tôi.
‎Ôi, thôi nào.
‎- Ồ, bà ta điên tiết rồi. Đi mau.
‎- Đi thôi!
‎Đi thôi!
‎Nhanh lên, nhà máy!
‎Đi mau. Bà ta tới kìa!
‎Cẩn thận! Khốn kiếp!
‎- Teddy! Gì vậy?
‎- Đứng dậy.
‎Henry, bảo mọi người ra khỏi đây! Đi mau!
‎Trả tôi số tiền đó!
‎Chết tiệt, đi mau.
‎Mọi nhân viên phải rời đi.
‎- Nút nào?
‎- Tôi chịu.
‎Tôi có tay cầm trong nhà
‎chứ đâu có nút. Bấm đại đi.
‎Kích hoạt nồi hơi.
‎- Khỉ thật.
‎- Làm ơn.
‎Có vẻ anh hết nhạy bén
‎từ vụ Minnesota rồi nhỉ?
‎Không có gì đáng buồn hơn việc
‎một người cứng rắn trở nên mềm yếu.
‎Để cậu ta đi đi? Có tôi rồi mà.
‎Được thôi.
‎Cái gì đó?
‎Chìa khóa xe Debora.
‎Tiền ở trong cốp xe.
‎Nếu có lúc nào cần cậu chốt đơn,
‎thì chính là lúc này đấy.
‎Tôi không biết anh muốn tôi làm gì.
‎Nhấn hết mà có mở đâu.
‎Được rồi, để cậu ta đi.
‎Anh quên cách thức hoạt động rồi sao?
‎Chúng ta không để cho ai đi hết.
‎- Anh nói, "Đừng kéo cần gạt".
‎- Ta khử chúng, đúng chứ?
‎- Có cần gạt à?
‎- Ừ.
‎Tôi sẽ khử bạn anh trước
‎rồi để anh chứng kiến.
‎- Gạt đi.
‎- Anh nói: "Không bao giờ gạt".
‎Đôi khi có gạt.
‎Như lúc này.
‎Vẫn không thấy gì.
‎- Thôi nào.
‎- Chắc anh làm ngắn mạch rồi, Teddy.
‎Ôi không.
‎Không.
‎Tôi đã làm thế à?
‎Hi vọng anh hạnh phúc.
‎Tôi luộc một bà da trắng chết tiệt vì anh.
‎Bà phải thôi ngay đi!
‎Cứ thế mà chết thôi.
‎Có vẻ cậu vừa làm món thịt người chiên.
‎Nghe này. Dẹp vụ giết chóc đi,
‎chỉ có ta ở đây,
‎tôi thừa nhận là mùi không ghê lắm.
‎Không khí có mùi như khí ga.
‎Không giống mùi rắm,
‎mà như xăng, nhiên liệu ấy. Nhỉ?
‎Khí ga trong áo bà ta hay gì đó.
‎- Khỉ thật.
‎- Anh ngửi thấy rồi.
‎Ối!
‎Anh nổ tung một nhà kho.
‎Chúng ta nổ tung nhà kho.
‎Này, tôi…
‎Tôi biết anh nói không được nói gì, nhỉ?
‎Nhưng…
‎Tôi không có nhiều người
‎để trải lòng cùng.
‎Những ngày gần đây, chà, đã rất…
‎Tất cả đều…
‎Thì, tôi không thể nói đều tốt.
‎Nhưng theo cách nào đó…
‎kỳ lạ, bằng cách nào đó
‎anh đã truyền cảm hứng cho tôi.
‎Qua tất cả những gì đã trải qua, anh…
‎Anh khiến tôi muốn trở nên tốt hơn.
‎Ý tôi là, tôi hy vọng…
‎Mong là tôi cũng có, kiểu…
‎gây ảnh hưởng tương tự với anh.
‎Có lẽ là làm bạn sau chuyện này,
‎sát cánh bên nhau.
‎Tôi không muốn uỷ mị,
‎nhưng tôi cảm thấy có một khả…
‎Bạn của anh đâu?
‎Anh là ai?
‎Sát thủ Tokyo.
‎Tôi đến để giết Toronto.
‎Không rảnh.
‎Khi nào mới kết thúc bạo lực?
‎Kết thúc lúc này.
‎Sau khi tôi làm xong vụ này.
‎Đón vợ đi.
‎- Anh đang nói gì vậy?
‎- Vào đi.
‎- Cho tôi lái Debora?
‎- Ừ, tìm cậu sau. Này.
‎Hai điều.
‎Điều đầu tiên, làm xước cô ấy, tôi xử cậu.
‎- Thứ hai…
‎- Đừng quên điều đầu. Biết rồi.
‎- Hiểu rồi đó. Đi đi.
‎- Cảm ơn. Tạm biệt!
‎Ra khỏi đây đi!
‎Đang theo đuôi chiếc
‎Dodge Charger đời 1969.
‎Chúng tôi không thể theo kịp.
‎Thôi nào, Teddy. Cố lên.
‎Cẩn thận!
‎Teddy!
‎Anh đến đây, Lori!
‎Chuyến tàu tiếp theo
‎từ Armon sẽ đến trong năm phút nữa.
‎Lori!
‎Teddy?
‎- Này.
‎- Ôi, chuyện quái gì xảy ra với anh vậy?
‎Rất nhiều thứ.
‎Anh yêu, ừ, anh đang chảy máu kìa.
‎- Không chỉ máu của anh.
‎- Được rồi, anh cần đi viện.
‎Không.
‎Đó không phải điều anh cần.
‎Anh tìm ra rồi.
‎Anh biết mình cần gì.
‎Anh cần em.
‎Anh cần em, Lori.
‎Em là tất cả những gì anh cần.
‎Anh rất xin lỗi, Lori.
‎Ôi, tệ rồi đây.
‎Không hay chút nào.
‎- Đó là…
‎- Cảnh sát!
‎Đã bắt được nghi phạm.
‎MỘT NĂM SAU
‎Nhớ lần đầu gặp,
‎còn không thể giao tiếp bằng mắt ấy?
‎- Giờ như cá gặp nước.
‎- Ừ.
‎Tôi hiểu mà. Hóa ra Ngài Cao kều, U ám
‎và Đáng Sợ chỉ được cái nói mồm.
‎Anh ấy đã tốt lên rồi.
‎Anh ấy vượt qua con gấu băng trên hồ đó.
‎- Ồ, hoàn toàn vượt qua chuyện con gấu.
‎- Thích ăn thật à?
‎- Teddy.
‎- Ta…
‎- Em không biết nó là gì.
‎- Kem sầu riêng.
‎Lịch sự này, tôi không thích,
‎nhưng tôi sẽ ăn hết.
‎- Chúc mừng nhà hàng mới nhé.
‎- Xin chào.
‎- Này.
‎- Đây rồi.
‎Lori, trông cô tuyệt lắm.
‎Ổ bánh nhỏ thế nào rồi?
‎- Gì cơ?
‎- Tôi muốn giết tất cả mọi người.
‎- Nên…
‎- Ừ.
‎- Tôi đã trải qua. Này, cưng.
‎- Chào.
‎- Cảm ơn.
‎- Để tôi.
‎- Không. Để tôi.
‎- Không. Tôi…
‎Này.
‎- Được rồi. Hay đấy.
‎- Lùi lại. Không sao.
‎Gì đây? Đây là ba hay tám? Nhìn không ra.
‎- Thấy không?
‎- Ôi Chúa ơi. Ít mực.
‎Ít mực. Loại người nào
‎không có mực dự phòng?
‎Là số tám đấy.
‎Chà, cảm ơn vì bữa ăn ngon, anh bạn.
‎Chúng tôi rất cảm kích, bữa sau trả nhé.
‎- Tin tốt đây. Em yêu, chờ anh chút.
‎- Ừ.
‎- Anh qua đây.
‎Đến đây. Anh sẵn sàng chưa?
‎Tôi tự ý để anh thành cộng sự
‎ở phòng tập trực tuyến.
‎Thời khắc quan trọng của ta.
‎Tôi ăn mừng, nghĩa là
‎tôi cũng sẽ để anh ăn mừng cùng.
‎Thứ tôi có trong tay bây giờ là
‎khoản tiền đầu tiên cho xe của anh.
‎Là một hay bảy đây?
‎- Đó là một.
‎- Ừ.
‎Tôi muốn lấy lại Debora.
‎Khung xe bị cắt làm đôi.
‎Động cơ gần như bốc hơi.
‎Cô ấy đi rồi.
‎- Vấn đề của cậu.
‎- Thôi đi!
‎Không tin là cậu làm vậy!
‎Tuyệt! Giỏi lắm, các bạn.
‎Chào mừng đến với Teddybox.
‎Tôi, tất nhiên, là Teddy Jackson,
‎và đoán xem?
‎Ở đây, đối thủ duy nhất là bạn.
‎Đừng quên nhé.
‎Ta tập trực tiếp rồi,
‎tức là mọi thứ đang thay đổi.
‎Ngày càng to hơn và tốt hơn!
‎Và sẽ có một lớp học trực tuyến mỗi tuần!
‎Tức là ta trò chuyện trực tiếp.
‎Và hôm nay, chúng tôi có
‎cuộc gọi trực tuyến đầu tiên.
‎Gọi từ tận Toronto.
‎Được rồi.
‎Anh nói đi.
‎Đêm qua tôi đã mơ về cô ấy.
‎Rất sinh động.
‎Cái đó… Quá rồi.
‎Nhắc anh là đang phát trực tiếp.
‎Chúng tôi có khoảng
‎8.000 khán giả ở đây, chưa kể trẻ em.
‎- Nên ta phải…
‎- Tôi nhớ cô ấy.
‎Chắc chắn anh nhớ cô ấy
‎với lý do tốt. Dù cô ấy là ai.
‎Cậu biết quá rõ là ai.
‎Debora.
‎Cậu giết cô ấy.
‎Ôi, thôi đi.
‎Đừng nói trên này.
‎Đừng nói ai giết người
‎khi không có bằng chứng.
‎Ta gọi đó là lời buộc tội mạnh mẽ.
‎Không hề đúng.
‎Có lẽ tôi nên xuống đó
‎và không tiếp xúc với mặt cậu.
‎Hoặc không, thưa anh.
‎Cái này trực tuyến,
‎nên không cần phải đi từ tận Toronto
‎khi giờ có thể nói luôn.
‎- Đẹp ở chỗ đó đấy.
‎- Tôi không ở Toronto.
‎Nghĩa là sao? Anh đang nói gì vậy?
‎Anh đang ở đâu?
‎Tôi đang đứng bên ngoài.
‎Ôi, chết tiệt.
‎Biên dịch: Hieu Nguyen