Okay, så starter vi.
Så starter vi.
Hej, verden.
Jeg hedder Teddy Jackson
og vil byde jer velkommen til Teddybands.
Okay, hør her.
Vægte hører snart fortiden til.
Det handler om bånd.
Hvorfor? Fordi de yder størst modstand.
Stræk det. Gør lige, hvad du vil.
Det bedste er gentagelser.
Gentag, til du kan mærke det.
Pis, det kunne jeg sgu mærke.
Det ramte lige ved øjet. For pokker.
Et hundrede.
Hvad så, verden?
Teddy Jackson her byder
velkommen til Teddyburn,
hvor jeg introducerer
to stykker ikkeåndbar plastic.
Forestil jer fem affaldssække
samlet til to gode stykker,
hvor intet slipper ud, bortset fra sved.
Manner.
Jeg bliver svimmel. Pis.
Vent. Fitness er…
Nej.
Hej. Hvad så, venner?
Teddy Jackson her,
og jeg vil præsentere jer for Teddybar.
Jeg ved, hvad I tænker.
"Teddy, hvad er det?"
Det skal jeg sige jer.
Det er en justerbar pull-up-stang.
Hvorfor har jeg lavet den?
Fordi nogle hænger for højt oppe.
Så den her kan tilpasses dine ønsker.
Indstil højden på din stang,
og lav pull-ups natten lang.
Kom så!
Giv den gas!
Pis! Lori!
For pok…
Helt ærligt!
Lori, den…
-Teddybarren ramte mig i hovedet!
-Åh, Teddy!
-Det sker altid, når jeg optager.
-Du må finde på noget lidt mindre farligt.
NETFLIX PRÆSENTERER
Du vil ikke tale med mig,
men alle taler med ham.
Jeg må sige, det er en stor ære.
Jeg har bearbejdet ham et par dage,
men de franske
specialstyrker har lært ham…
Beklager. Det er min kones restemad.
Før vi går i gang,
vil jeg fortælle lidt om mig selv.
Jeg voksede op hos min bedstefar
på en frossen sø midt i ingenting.
Han var en rar mand.
Han lærte mig mange nyttige ting.
En frisk dag, da vi fiskede på isen,
så vi noget stort nærme sig.
Det var en grizzly.
Bedstefar råbte, at jeg skulle løbe,
så jeg løb, så hurtigt
mine små ben kunne bære mig.
Da jeg så mig tilbage,
lærte jeg det sidste, min stakkels
bedstefar kom til at lære mig.
Bjørne har meget skarpe kløer,
som de bruger til at filetere kødet
af deres stadig levende ofre med.
Jeg fortæller dig det,
for når du beder for dit liv,
vil jeg ikke høre dine skrig.
Alle mine følelser døde
på den frosne sø for længe siden.
Du spilder tiden.
Hvis du, når jeg har fjernet
dine øjne, dine ører
og nosser, alle dine sanseorganer,
ikke har fortalt mig det,
jeg vil have at vide…
-Nej.
-…fileterer jeg dig,
som bjørnen fileterede min bedstefar.
Det er Grenkin! Velvel Grenkin.
Castro Street 275.
Det er dér, Velvel Grenkin er!
Det vil jeg fortælle mine børnebørn.
Eller…
…ingen … nogensinde.
Dig kan jeg lide.
Fortæl din kone,
at vilde enebær er hemmeligheden.
Ikke dem fra butikken.
De ligner kaninlort,
så snus til dem først.
Hvem fanden var det?
Nej!
Godmorgen, Yorktown.
Den er 8.10 en smuk mandag morgen.
Jeg har mistet kontakten til mine børn.
Se, hvem der er vågen.
Tillykke med fødselsdagen.
Hvad er klokken?
Jeg tror, den er…
Jeg tror, det er lave børn-tid.
Vi kan bruge den stilling,
som ikke er god.
God for dig, ikke for mig.
-Det vigtigste er…
-Et barn?
…artens overlevelse.
Hvad er der? Jeg forklarer det bare.
Jeg er med.
Men du ved, det ikke kan teddyes, ikke?
Hvad betyder det, skat?
Det kalder de det i firmaet nu.
Når advokatmedhjælperne laver fejl,
"teddyer" de.
Har de opkaldt en fejl efter mig?
-Du er blevet et udsagnsord.
-Det er fortid.
Jeg vil fokusere på nutiden.
Se her.
Se nu på det.
Onancock, Virginia?
Jeg har lejet en hytte til din fødselsdag.
Masser af tid til at lave børn.
Skat, hvad står her?
Jeg kan ikke læse det. Der mangler blæk.
Det er reservationen, skat.
Vi rejser i aften. Det er perfekt.
Tak.
Det er slut med
at spolere dine fødselsdage.
Mere seriøst,
talte du med Marty om din forretningsidé?
Jeg talte ikke med Marty,
men det er der en grund til.
-Jeg afventer det rigtige tidspunkt.
-Det kommer aldrig.
Bare gør det.
Du har fuldstændig ret. Jeg gør det.
-Jeg pitcher den i dag.
-I dag?
Han vil elske den.
Den vil give vildt mange penge.
Jeg vil betale panten i huset,
sætte huset i stand. Det bliver til noget.
Kan vi starte med elpærer og printerblæk?
Det er at teddye den, ikke?
Okay, jeg køber pæren.
Og blæk.
Og blækket.
-Godmorgen.
-Teddy. Jeg ved det.
-Jeg har tænkt mig at komme til træning.
-Gør det, Betty!
-Det gør jeg!
-Store drømme, større styrke!
-Tak.
-Værsgo.
Marty's Fitness. Lige derhenne.
Kontaktfri boksning, Marty.
Kontaktfri boksning?
Det bliver stort.
Her gennemgår jeg hele idéen.
Det vigtige er, at det stadig er boksning,
men uden kontakten.
Det er det smarte ved det.
Jeg brænder lige så meget af,
som jeg plejer, ikke?
Men jeg rører dig ikke.
Jeg blev så begejstret, da jeg fik idéen,
at jeg har lagt
den første workoutvideo ud.
Bare for at få en reaktion.
Tre kommentarer.
Og spørgsmålene er enkle. "Hvad er det?"
Det…
Lad det bundfælde sig.
…kan være den dummeste idé, jeg har hørt.
Salg er ikke din force.
Jeg aner ikke, hvad det ord betyder.
Hvad mener du?
-Lad mig vise dig noget.
-Ja.
Kan du se dine flyers?
Jeg har brugt
hele mit marketingbudget på dem,
og ikke én har bidt på.
De skal nok komme.
-Du skal bare være tålmodig.
-De ville komme,
hvis du havde skrevet adressen!
Hvad?
-Hvem har brug for adresser?
-Mine kunder.
Så ringer de, Marty.
-Du har også glemt telefonnummeret.
-Har jeg det?
Teddy, du er en flink fyr. Det er du.
Men jeg har brug for en med ben i næsen.
Det har jeg.
Fyrer du mig?
Jeg skal bruge en handel.
Kontaktfri boksning.
Det er en god handel.
Jeg er ked af det.
Jeg har arbejdet hårdt på det.
Hvor er jeg dum.
OPKALD FRA HANDLER
Ja?
Er du klar til mere arbejde?
Det eneste, jeg arbejder på,
er min morgenmad.
Din morgenmad kan vente.
Jeg har en vigtig klient,
og han har en glohed bunke
på to millioner i vederlag.
Jeg lytter respektfuldt.
Det tænkte jeg nok.
Det er en udtrækning i to faser.
En million dollars per styk.
Den slags penge ser man
højst hvert tiende år.
-Hvor?
-Onancock i Virginia.
19.00. Fart på.
-Hej.
-Hej, der er min lille avokado jo.
GPS'en siger ankomst kl. 18.
-Jeg kan slet ikke vente.
-Så må jeg hellere skifte.
-Det lyder godt. Ja.
-Okay?
Hej!
Hvad sagde Marty?
-Hvad Marty sagde?
-Ja.
-Det gik … fint.
-Gjorde det?
Han sagde, det ikke var det dummeste,
han havde hørt.
-Skønt.
-Ja.
-Jeg er stolt af dig.
-I lige måde.
Sig frem.
Det er bekræftet.
Kontant betaling på stedet,
når jobbet er fuldført.
Nogen venter på dig.
Det er hus nummer 1465.
Fedt nok.
En spa?
-Jeg troede, vi havde en hytte.
-Det har vi.
Jeg møder manden ved hytten,
men jeg sætter dig af,
for jeg giver dig to timer i spaen.
Okay, Teddy Jackson, du styrer for vildt.
-Synes du om det?
-Ja.
Og jeg har bestilt den store tur.
-Ansigtsbehandling, mani-pedi…
-Det er skønt.
-Okay?
-Tak.
Det var så lidt, skat.
Forbandede blæk.
Hvor pokker er jeg?
Står der seks eller otte? Det må være den.
Lori, den her teddyer jeg ikke.
Magiske kasse, kom så.
Kom så.
Pis. For fanden da.
Her er rart. Alt her er rart.
Det var tidligt.
Hvis man kommer til tiden,
kommer man for sent, ikke?
Tag lige kassen.
Jeg har flasker. Tag flaskerne.
Mine ben. Du er godt nok stor.
Det er ikke dårligt. Slet ikke dårligt.
Godt, jeg fandt det, før det blev mørkt.
Så havde det været svært.
Champagne?
Til at feste med.
Jeg gør lidt af det og lidt af det.
Er det en del af din metode?
Nej, det er bare opvarmning.
Når det er længe siden,
kan det blive lidt vildt.
Du ved, hvad jeg mener.
Man skal liste sig ind i farezonen.
Begynde at bruge stopord.
Jeg er ikke helt med.
Du har sikkert stopsætninger, stopafsnit.
Hvor er toilettet? Jeg skal tisse.
Bag dig.
Hold da kæft.
Nøj.
Det lettede.
ÆGTE FLØDESKUM
Beklager lyden,
men jeg har en kraftig stråle.
Det har jeg haft, siden jeg var seks.
Det kaldes en jævn strøm, sagde lægen.
Lidt over normalen.
GLIDECREME
Men jeg er ved at være færdig.
Åh gud.
Mand, det overrasker mig, jeg nåede frem.
Men nu er jeg klar.
Så kom med mig.
Nå, du vil vise mig rundt.
Er det et spilleværelse?
Står der et bordtennisbord?
Davs. Er du en af lejesvendene?
Hyggeligt at møde dig. Du milde.
Vent, hvad i…
Nej.
Undskyld mig.
Vi har en opgave.
Du går ikke, før arbejdet er gjort.
Har vi en opgave?
Mr. Coughlin.
Lad mig præsentere
manden fra Toronto.
Hvad? Vent lige lidt.
Manden fra Toronto? Lige et øjeblik.
Vent lidt.
Vent lige lidt.
Jeg kender en, som kender en,
der engang så dig gøre det.
Det ændrede hans liv.
Nu kan jeg se det ved selvsyn.
Medmindre han snakker.
"Medmindre han snakker."
Han sagde,
hvis han snakker,
kan det gå anderledes.
For du ved, hvem jeg er.
Du kender mig.
Alle her ved vel, hvem jeg er.
Hvis I ved, hvad jeg ved,
så ved I, jeg gerne kommunikerer.
Finder den bedste måde at snakke på.
Ikke sandt?
-Lad være.
-Jeg håber, du forstår mig.
Så vidt jeg ved,
er kommunikation nøglen til forståelse.
Er her lummert? Har I det … Er her…
Luften, ikke? Gå væk.
Læg hammeren fra dig, og gå væk.
Du er for tæt på.
Og jeg kan ikke gøre,
hvad jeg end skal gøre, med dig i nakken.
Du skal vide,
at jeg ikke aner, hvad her foregår.
Jeg ved ikke, hvad de vil.
Jeg aner ikke, hvem manden fra Toronto er.
-Giv dem, hvad de vil have. Penge?
-Nej.
Han begynder med øjnene.
Hvad sagde du? Begynder jeg…
Du begynder med øjnene.
Hør godt efter. Jeg elsker øjne.
Dine øjne skal ikke være
næste punkt på dagsordenen.
Jeg vil helst være fri.
Jeg kan ikke lide det her.
Jeg er ikke til ækle ting.
Jeg er ikke til blod.
Det siges, han fileterede
et pokerværelse i Minnesota.
Hvad gjorde jeg i Minnesota?
Fileterede hele pokerværelset.
Gu gjorde jeg så.
Ingen skal påstå noget andet.
Ved du hvorfor? Jeg er ved at blive vred.
Og nu går jeg snart i aktion.
Se på mine tommelfingre.
De er det sidste, du får at se.
Se her. Se på mig. Jeg gør det.
-Åh gud, nej.
-Vil du have, jeg gør det?
Nej!
-Vil du have…
-Nej!
Jeg gør det!
-Tror du, jeg laver sjov?
-Nej.
-Jeg kan ikke høre dig. Vil du have det?
-Så sig det!
-Nej.
-Sig det!
-Okay, jeg siger det!
Okay. 44508.
12-53-C.
Undskyld. Du må ikke.
Gør mig ikke fortræd.
Okay, hold op.
Jeg skal lige samle mig.
Vær nu rar.
-Var det det, I manglede?
-Hej. Det er mig.
Du har reddet os.
Fortæl obersten, vi har koderne.
Og at manden fra Toronto tager
til mødestedet i Washington D.C.
Hvad er det?
FBI! Bliv, hvor I er!
-Åh nej! Skyd ikke!
-Rør dig ikke!
Jeg rører mig ikke!
Skyd mig ikke! Jeg rører mig ikke!
Skyd ikke!
I dækning!
Skud affyret på jorden.
Min bil!
Nej!
-Pis!
-Vi har ham.
Hvad har jeg gjort?
Det skyldtes blækmangel.
Min kone og jeg skulle bo i en hytte.
På grund af blækmangel
kunne jeg ikke læse adressen.
Jeg vidste ikke,
om der stod seks eller otte.
Jeg er ikke manden fra Toronto, okay?
Jeg er bare et fjols fra Yorktown.
-Det er vi klar over, mr. Jackson.
-Så lad mig gå.
Vis ham det.
-Telefonen her…
-Det ser ikke godt ud.
…blev fundet på den mand,
som lukkede dig ind i hytten.
Kort før angrebet blev der sendt
en sms til den venezuelanske oberst
Sebastián Marín.
Sidste år arrangerede Marín et kup
mod sin egen regering.
USA's efterretningsvæsen forhindrede det,
men han og hans kone slap væk.
Han har svoret hævn over os.
-Marín vil angribe.
-Vi kan ikke finde ham.
Manden fra Toronto var
vores eneste chance.
Og nu tror Marín,
at du er manden fra Toronto.
Vi kan kun finde ham,
hvis du fortsætter som manden fra Toronto.
Hvorfor har jeg fået at vide,
oplysningerne er tilvejebragt?
Ikke af mig.
Havde en andenrangsaktør
bare heldet med sig?
Eller begik en stor fejl.
Parker ved træerne. Lige der.
Her er alt, vi ved om manden fra Toronto.
En ekspert i over 23 former for kampsport.
I sin kommunikation med klienter
bruger han amerikanske digte
fra 1800-tallet som kode.
Sikke noget rod.
Det fik mig ud af sengen.
Angiveligt voksede han op
på en frossen sø i Canada
midt i ingenting.
Efter at have set sin bedstefar
blive ædt levende af en bjørn
stod han uden familie.
Vi ved næsten intet om ham.
Bortset fra én kendt kontakt,
en kvinde ved navn Debora,
som vi mener, er hans handler,
opererer han alene.
Hvem fanden bruger stadig Hotmail?
Vil I ikke nok lade mig gå?
Du skal møde Marín i morgen i D.C.
-Indvilliger du?
-Nej, jeg gør det ikke, okay?
Jeg skal ikke til D.C.
Jeg skal være sammen med min kone.
-Hvis jeg misser den fødselsdag…
-Santoro kan tage sig af din kone.
Hvem er han?
Santoro er vores bedste mand.
Jeg vil spille din kones personlige tjener
og ledsage hende i et døgn
med shopping og luksus,
før hun mødes med dig i morgen
til middag i Washington.
Nej, det vil du ikke.
Hun vil være i gode hænder.
Hun skal ikke være
i de bløde, velmanicurerede hænder.
Jeg overlader hende ikke til ham.
En flot mand,
som tydeligvis vil være charmerende.
Hvorfor kan den grimrian ikke gøre det?
Han ville være helt fin.
Det kan du godt droppe. Nej.
Liv står på spil, Teddy. Vil du ikke nok?
Ifølge Oscars telefon
skal de mødes på kunstmuseet i D.C.
Du lokker Marín frem,
vi tager ham, du er færdig.
Hvis jeg skal gøre det,
skal I gøre noget for mig.
Okay.
Skattevæsnet har pant i mit hus,
og det påvirker mit liv.
Pant?
Jeg har også gæld til American Express.
Man skal betale hver måned,
og de forklarede de mig aldrig.
Okay.
Perfekt. Det klarer vi.
-Der er samme problem med Visa.
-Visa?
Man kan betale månedligt, men jeg…
Det smuttede for mig.
Og jeg skylder
min fætter Carl 300 dollars.
-Så hvis I vil overføre dem til ham…
-Okay.
Gør det i mit navn,
for han fører regnskab.
Foretrækker din kone svensk eller dybvævs?
Hvad snakker du om?
Netværket er tavst.
Efterlod bedrageren sig spor?
Kun en prof kan få det
til at virke så amatøragtigt.
Har I mailkontoens password?
Algoritmen har fire tegn.
Om to timer og 47 minutter
er hele koden knækket.
For langsomt.
Hvad har I nu?
Indtil videre har de P, A, S og S.
Han leger med os.
Vi bør lege med.
Hej! Hvad så? Jeg er Teddy Jackson,
og jeg byder velkommen til
min første lektion i kontaktfri boksning.
Det hedder Teddybox.
Det opfylder dine krav uden "av".
Måske er der en, der volder
eller har voldt dig lidt problemer.
Eller måske er der en,
som ikke fortjener, du er rar.
Okay. Kom så.
Jeg mener dig, Doug. Du ved, hvem du er.
Da jeg gik i skole,
kastede Doug plasticbægre i nakken på mig.
Doug, nu får du en røvfuld.
Kører du i en fælde, er du alene.
Sådan kan man også se på det.
Man kan også sige,
at fælden kører ind i mig.
-Hej, skat.
-Hej. Jeg var ved at blive urolig.
Var du ved at blive urolig?
Jeg ringer, fordi jeg har
endnu en overraskelse.
Der kommer en og henter dig.
Jeg har lige hilst på Santoro.
Han er fantastisk.
-Vidste du, han gik på Harvard?
-Nej, det vidste jeg ikke.
Hvad sagde han ellers?
Bare at Marty havde desperat brug for dig
til en præsentation.
Hvorfor har du ikke sagt,
Equinox er interesseret
i din kontaktfri boksning?
Jeg ville have sagt det. Det ved du.
Du er ikke sur, vel?
Seriøst? Jeg er stolt af dig.
Santoro har fortalt,
Equinox betaler for en shoppingtur i D.C.
og middag i morgen, lige hvor vi vil,
og private dansetimer.
Må jeg lige tale med ham?
Jeg vil lige have det sidste på plads.
Han vil tale med dig.
-Ja, hr.?
-Ikke noget "hr." Drop det.
Der skal ikke danses.
Ingen dans!
Måske bør du fokusere på
den meget store præsentation, der venter.
-Jeg tager mig af Lori.
-Ms. Jackson.
Ms. Teddy Jackson. Kald hende Teddy.
Okay.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
Og han kan spansk. Hold da op.
Hej.
Sikke en flink fyr.
Okay, skat. Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Washington venter.
Mødestedet er ved museets indgang.
De siger: "O, de blødende dråber så røde."
Så siger du:
"Hvor på dækket min kaptajn ligger.
Falden, kold og død." Har du det?
Nej, jeg har det ikke. Hvad?
Hvad var det?
Hvornår er det blevet
et skuespil af Shakespeare i en park?
-Mener du det?
-Det er Walt Whitman.
Manden fra Toronto bruger altid kodeord
fra digte fra 1800-tallet.
Det står i dossieret.
Nå, så er jeg med. Det stod i dossieret.
Som om jeg ved, hvad jeg læser!
Jeg sagde til Lawrence, du ikke kunne!
Hør nu her, mand.
Hvad skal jeg ellers bruge?
Det skal overstås.
Lawrence, lytter du?
Jeg lytter.
-Jeg skal gemme den.
-Det sagde du ikke.
Den sidder fint her. Op med den.
Hvad er det?
Sådan kan vi spore dig.
-Og så skal jeg føle mig tryg?
-Det er topkvalitet.
Blødende dråber så røde.
I kunne have givet mig en øresnegl,
så jeg vidste…
I kan høre mig, ikke? Kan I høre mig?
Tag dig sammen, Teddy. Kom så.
Blødende kåber af … Nej. Pis.
De mødes nu.
O, de blødende dråber så røde.
Ja.
Det er de.
Jep.
For på dækket…
Alle ved, hvad der skete på dækket.
Der slog jeg hovedet.
Du hørte, hvad jeg sagde.
Hvad fanden laver han?
Jeg er ham. Jeg er Toronto.
Daniela Marín.
Mine kolleger Luís og Andrés.
Det er en stor ære for os alle.
Jeg skal møde obersten.
Når næste fase er udført.
Nej, det er én fase.
Jeg giver jer tallene. Så får jeg pengene.
Der er én fase.
Nej. Altid to.
Det var ikke aftalen. Aftalen…
Jeg skulle møde obersten her.
De flytter sig.
Et andet sted hen?
Nogen må overvåge os, ikke? Vi…
En eller anden.
-Kom så.
-Ingen bemærker noget?
-Er du sikker på, ingen overvåger os?
-Griber jeg ind?
Nej. Vi skal have Marín.
Jeg følger efter.
Efter dem.
Følg efter de SUV'er. Kør!
Jeg har øjne på dem.
Nu er jeg på vej.
Manden fra Toronto har forladt scenen.
Er det ikke utroligt?
For første gang
sidder manden fra Toronto i midten.
Køretøjerne forsvinder
ind under viadukten.
Davis, kan du se Jackson?
Nej.
-Nej.
-Nej?
Du var lige bag ham.
Han har smidt trackeren.
Han har smidt den af frygt for,
de fandt den.
Hvad?
Du kan se den. Gul lastbil på vej sydpå.
Han er i den gule lastbil på vej sydpå.
Anmoder om støtte.
Modtaget. Følg efter lastbilen.
Bøj og rul.
Du sagde fase to. Hvad er fase to?
Manden i hytten, mr. Coughlin,
havde en partner. Mr. Green.
Mr. Coughlin havde halvdelen af det,
obersten skal bruge. Mr. Green har resten.
Bring ham til obersten.
Vi skal bruge begge dele.
Davis, kan du høre det?
Der er noget galt. Stop den lastbil nu.
Øjne på lastbilen.
-Undskyld, men hvor skal vi hen?
-Du skal til Puerto Rico.
Okay. Fint nok.
-Op ad køleren!
-Ud!
-Kom så!
-Ud af bilen!
Det er ikke ham. Han er væk.
Hvordan slap han fra os?
Jeg syntes, du sagde,
vi skulle flyve med Delta.
Du rejser nu.
Hvad? Det er et…
Det er et stort bagagerum.
Nogen har åbnet bagagerummet.
I siger ikke meget, hvad?
Det kan jeg lide.
Jeg kan heller ikke lide snak.
Slet ikke i luften.
Hvad er der at snakke om?
Ingenting.
Pis. Jeg dummede mig.
Smid våbnet.
Nej.
Det handler ikke om jer.
Vi er på samme side.
Det handler om ham der.
Denne mand er en bedrager.
Protest. Jeg mener nej. Stop.
Jeg afbryder lige.
For det er grundløse beskyldninger.
Du er en bedrager, og drop det.
-Jeg skal tale med klienten.
-Vil du bare gentage, hvad jeg siger?
D'herrer forbløffer mig.
Tænk, at I kunne tro,
at den jamrende, lille myg
er manden fra Toronto.
D'herrer.
Tro mig. Jeg er manden fra Toronto.
Og jeg ved ikke, hvor du er fra,
men jeg kommer
fra en frossen sø midt i ingenting.
Stjæler du historien om min herkomst?
Nu skal du høre en hemmelighed.
Jeg elsker amerikansk poesi
fra 1800-tallet. Det er min hobby.
Giv os lidt Keats.
Hendes gamle eller nye repertoire?
Altså, han…
…døde som 25-årig.
Det er ikke så lidt frækt
at komme her uden kønsetikette.
Han identificerer sig
måske ikke som en "han" længere.
Man skal være kønsneutral.
Den besked har du vist misset.
Hvad er der med dig?
Du aner ikke, hvem du støder.
Er I okay med det? Føler nogen sig stødt?
For så skal de sige det nu.
Du skylder
en kønsneutral undskyldning lige nu.
Jeg undskylder, d'her … personer.
Jeg behøver ikke at gøre, hvad du siger!
Du er ikke min chef,
Du skal lægge dit våben fra dig.
Det er der nogen fornuft i.
Der er ingen grund til at affyre et våben
i 30.000 fods højde.
Det vil ikke gavne nogen.
Det har du ret i.
Hvem er nu manden fra Toronto?
Ham.
Du er selv ude om det.
Nej! Vent!
-Skyd ikke mig! Skyd ham!
-Væk!
Få ram på den skaldede!
Slå ham!
Skyd ham.
Åh gud!
Nej, stop!
Hallo!
Shit!
Advarsel! Fare.
-Hvorfor stiger vi?
-Nej!
Slip! Kan vi ikke ordne det uden vold?
Hvem fanden flyver flyet?
Væk!
Min røv!
Nej, skyd ikke mig, skyd ham.
Skyd ham.
Skyd ikke!
Staller.
Advarsel.
Træk vejret.
Træk ikke i håndtaget!
-Hvad?
-Ikke håndtaget!
Hvad?
Jeg kan ikke holde fast!
Jeg flyver ud!
Hjælp, jeg dør!
Tag fat i min røv!
Hjælp mig!
Der var vi godt nok nær døde.
Jeg var nær død!
Hov.
Aldrig, aldrig håndtaget!
Terræn, fare!
For lavt. Stig.
200 fod.
175 fod.
100 fod.
75 fod.
Stig.
Autopilot aktiveret.
Har du tid et øjeblik?
Undskyld, jeg ikke holdt med dig.
Du var klart favoritten, så…
Hvem arbejder du for?
Marty's Fitness.
Jeg arbejder for Marty. Med salg.
Hvad lavede du i hytten?
Det skyldtes blækmangel.
Jeg troede, jeg havde…
-Svar mig.
-Du kvæler mig. Jeg kan ikke sige noget.
Det er min piges fødselsdagsweekend.
Vi skulle ud til en hytte, ikke?
Vi nåede frem til hytten,
men adressen var utydelig.
Fyrene i hytten troede, jeg var dig.
-Det var en fejl!
-Du er fejlen.
Det er en total svinebrøler.
-Jeg ved ikke, hvad det betyder.
-Hvor skal flyet hen?
Puerto Rico, for vi er i en fase to.
Sæt dig.
Jeg kommer.
Sådan.
Hvorfor Puerto Rico?
Der er en fyr ved navn Green.
Hvad laver du?
FBI-tracker?
Vis mig din telefon.
-Jeg skal ringe til min kone. Jeg skal…
-Ja, ja.
Jeg skal ringe.
Jeg skal ringe til min kone. Lad være…
Hvordan tror du, jeg fandt dig?
Lige nu vil jeg bare tilbage til min kone.
Vi skal spise fødselsdagsmiddag kl. 19.
-Du lyver.
-Skulle jeg lyve om en middag?
Nej, om at have en kone.
Jeg så din YouTube-video.
En, som underviser i kontaktfri boksning,
kan umuligt bevare et ægteskab.
Har du nogensinde slået en fyr i ansigtet?
Engang befandt jeg mig i en situation,
hvor en tog fat min rygsæk.
Jeg vendte mig om uden at vide hvem
og stak hende en.
Vi var små, så hun græd.
Og så kom inspektøren.
Hvad snakker vi om?
Mit ægteskab, nej, mit liv…
-Mit liv afhænger af det, er du med?
-Dit liv afhænger af det her.
Hør her!
Jeg er mere bange for Lori end for dig.
-Ville hun torturere dig?
-Med isnende tavshed, ja.
Gør mig en tjeneste. Giv mig
isnende tavshed på resten af turen.
Det var ondt gjort.
Hej, det er Teddy. Jeg ringer tilbage.
Hej, min lille avokado.
Skat, det er
min bedste fødselsdag nogensinde.
Og ved du hvad?
Annie er i byen.
Hej, Teddy.
Gå ikke i panik. Denne gang
vil jeg ikke være grov eller sarkastisk.
Jeg har aldrig sagt det
om dig før, men wow!
Godt gået. Du har ikke teddyet det.
Det råder bod på års skuffelser…
Okay. Skat, jeg ved,
du har bestilt bord til os,
men Annie kan få os ind et fedt sted.
Der er mad og dans, hele pakken.
L'Ambassadeur. Det er fransk.
Det forstår han ikke.
Jeg håber ikke,
det ødelægger dine planer alt for meget.
-Champagne!
-Vi ses der.
-Hej. Elsker dig.
-Er her glas?
Du har dræbt seks personer på flyet.
Og at det ikke går dig på, forbløffer mig.
Du må være syg.
Hunde æder hunde.
Hvad skal det sige? Og det er forkert.
BRENNAN: SES TIL TECH-EVENTET.
LUIS: VI ER PÅ VEJ
En hund vil snuse en anden hund bagi.
Måske æder den en enkelt hundelort.
Men den vil ikke æde en anden hund.
Hunde æder ikke hunde.
Du taler om
domesticerede, velnærede kæledyr.
Jeg taler om en sulten hund.
En hund, som ikke længere er bange.
En gal hund.
Okay, sådan en ser jeg hver dag.
Min nabos hund, Stephanie, er sådan en.
Lad os tale om de døde mennesker.
En, to, tre, fire. Der var seks.
To af dem faldt 40.000 meter i døden!
Det var din skyld.
Og du har tabt din lighter.
Du har tabt den.
Og nu sprøjter der vand ud af flyet.
Det lugter af benzin.
Det lugter af benzin!
-Hej!
-Ja?
Fortæl mig noget, Toronto.
Hvad fanden foregår der?
-Jeg har fået kontakt.
-Vent.
-Var han en agent på afveje?
-Hvor er vi? Her er ingen lufthavne…
Sidder du ned? Han hedder faktisk
Teddy Jackson og bruger den Hotmail.
-Lod du ham leve?
-Midlertidigt.
Står jeg med en ny Minnesota-situation?
Klienten tror, han er mig.
Jeg var nødt til det.
Du får ikke penge
for at holde folk i live.
Gør en undtagelse.
Vi må finde en mr. Green
og levere ham til Marín i D.C.
-Hvor er I nu?
-Puerto Rico.
Du godeste.
Se at få styr på tingene lige nu.
Hej! Hørte du ikke, jeg råbte?
Hvem talte du med? Debora?
Er det mrs. Toronto?
Min handler.
Brug lige et øjeblik
på at forklare tingene for mig.
Hvad er min rolle i missionen?
Du har to roller.
Tak.
For det første
hold kæft.
Eller jeg dræber dig.
For det andet
glem ikke det første.
Du har ikke hørt efter, vel?
Så alt, hvad jeg…
Hallo! Nej!
Hej!
Shit.
Vi har lige sprængt et fly, mand.
Jeg har sprængt et fly, mand.
Du gjorde ikke en skid.
Derfor skal man være hurtig,
når markedet falder.
Undskyld.
-Må jeg være med?
-Er du overhovedet medlem?
Ja. Jeg er manden fra Miami.
Jeg er Philip Beaumonts gæst.
Nå da.
Jeg er Philip Beaumont.
-Er du?
-Tænk engang.
Ja.
Tak.
Du er sindssyg.
-Hallo.
-Jeg har et job. Hvor er du?
-På banen.
-Pak kufferterne.
Du skal til Puerto Rico.
Puerto Rico.
-Hvad giver det?
-To millioner.
Bring målet til klienten,
så får du en stor udbetaling.
Ifølge Luis' besked
skal du hente Green ved et techevent, så…
…vi har en time
til at gøre dig klar.
Klar til hvad?
At være mig.
Hvad for noget? At være dig? Hvad?
Desværre har de ikke børnestørrelser.
Hvad siger du?
Du skal ligne en, som har prøvet det før.
Hvad ligner jeg nu?
En fyr, som underviser
i kontaktfri boksning.
Filetering, udbening og den her.
Det er ikke Shirogami,
men vi kommer det ikke nærmere.
Har du nogen idé om,
hvor stort kontaktfri boksning er?
Se her.
Højre kryds.
Venstre, højre.
Bare af den smule.
Slå aldrig ud efter mig igen
uden at ramme mig i ansigtet.
De har Hot Hot Cheese Puffs.
Dem må jeg have.
Nej. Vi køber ikke det bras.
Vi bad ikke om dem.
Jeg bad om dem. Vi køber dem.
Hold op med at skubbe.
Shit.
Er det til din seriemordervæg?
Tror du, du kan komme på væggen?
Du er knap nok køleskabsmateriale.
-Hop på.
-Hvad?
Hop på.
Vent lidt.
Jøsses.
Jeg sætter den her
og tager godt fat om dig.
Så er jeg klar.
-Der er håndtag.
-Hvad?
Der er håndtag.
Hvorfor sagde du ikke bare:
"Hold fast i håndtagene bag dig"?
Let nok.
Så det her er altså et techevent?
Ja.
Min mund brænder.
-Vil du ikke have nogen?
-Fjern det ragelse.
Ragelse? De smager godt.
Jeg er så flink at byde dig på chips.
Hvad er der galt?
Hvis jeg havde skiftet blækpatron,
stod jeg ikke her.
Men du satte ikke blæk i printeren,
og nu står du her, okay?
Hold op med at leve i en fantasi.
-Lad mr. Green om det.
-Som om jeg ikke ved det?
Lad os ikke glemme,
at jeg nu er på en mission,
jeg ikke magter.
Du går derind
og sender ham dit mest skræmmende blik
og fuldfører missionen,
ellers gør jeg utænkelige ting ved dig.
Undskyld.
Jeg har fattet det.
Så det, du ville gøre mod mig,
behøver du ikke at gøre.
Jeg ville ikke gøre noget.
Det er bare et blik.
Det hele er bluff.
-Okay? Klarer du dig?
-Ja.
Kom her. Tak, mand.
-Jeg ville helst slippe for det.
-Rør mig aldrig på den måde igen.
Mødelokale A 102.
Du kan godt.
Pokerfjæs.
Ikke tudefjæs.
Gå så. Det er lige dernede.
Slap nu af. Jeg er hos dig. Jeg lytter.
Der står en fyr udenfor døren.
Og hvad så?
Han er bevæbnet.
Ja, selvfølgelig.
"O, de blødende dråber så røde.
Hvor på dækket min kaptajn ligger."
"Falden, kold og død."
Manden fra Toronto.
Jeg har glædet mig til
at se dig arbejde på dem.
Dem?
En af dem er Green.
Vi ved bare ikke hvem. Der kommer du ind.
Marín har aldrig mødt Green,
men vi sporede ham
til udviklingsafdelingen.
Er det hele udviklingsteamet?
-Jep.
-Shit.
Du skal finde den rigtige Green.
Og så skal du bringe ham
til obersten på hotellet kl. 21 i aften.
Her er adressen.
Jeg er…
Jeg er bange.
-Jeg kan ikke.
-Du kan godt. Og du gør det.
Jeg har en adresse,
men ikke de oplysninger, jeg skal bruge.
Én gang og kun én. Hvem er Green?
Har I nogen som helst idé om,
hvem I er oppe imod?
Manden fra Toronto!
Pis.
-Lad mig arbejde i fred.
-Undskyld.
Jeg har et vist omdømme.
Vis dem, hvad du har med.
Jeg har metoder til at få svar.
Og jeg får dem.
Ser I…
Tabte du knivene?
-Vil du have hjælp?
-Spørgsmål. Du stiller spørgsmålene.
Er du bekendt med omvendt psykologi?
-Nej.
-Nemlig. Svaret er nej.
Ellers ville du vide, at min taktik
med at tabe mine værktøjer
og virke inkompetent
var et trick for at påvirke dem.
Psykologisk spil.
Den slags kan jeg mange af.
Jeg elsker at blande tingene.
Men hvem vil jeg gøre det imod først?
Øjnene. Se dem i øjnene.
Kom nu.
Jeg kan ikke gøre det.
Vi har ikke råd til at teddye den her.
Rejs dig op, og vift med knivene.
Vær ikke en tøsedreng.
Gæt, hvem der er tilbage.
Mig.
Nemlig.
Tag kontrol.
-Ved du, hvad det er?
-En slags opsprætter.
En slags opsprætter.
For jeg kan ikke lide indvolde.
Hvad med dig?
Det ved jeg ikke.
Der skal vist menneskerøv
på hibachigrillen i aften hos Teddyyaki.
-Jeg vidste, det ikke ville gå.
-Hvad skal jeg gøre med den?
-Jeg kan gøre det i hele ansigtet.
-Jeg er ikke mr. Green.
-Er du ikke?
-Nej.
Han siger, han ikke er Green.
Det siger han.
Det tror jeg ikke på!
Hvis du ikke er Green, hvem er så?
Mit øje!
-Shit.
-Hvad?
Hvad?
-Du ramte vel ikke øjet.
-Jeg kan ikke se.
-Du kan se.
-Jeg kan ikke se!
-Jo, du kan.
-Nej!
Du ser på mig, så du kan se.
Hold kæft! Ét kvæk til,
og jeg henter en større kniv.
Du har fået lidt blod i ansigtet.
Luk øjet op.
Slug det.
Vor herre til hest.
Du er en katastrofe.
Fy for pokker!
Stop.
-Jeg er Green! Stop!
-Åh gud.
Jeg er Green.
Det er Green. Han er Green.
Du har ry for at være den bedste, men wow!
Jeg gør bare mit arbejde.
Hov, hej.
-Hvad laver du?
-Vi kan ikke lade dem gå, vel?
Nej. Hør nu her.
Først vil jeg gerne sige undskyld,
for min ånde lugter
ikke så godt efter det der.
Det her er ikke løsningen.
-Sådan kan vi ikke gøre det.
-Hvad fanden? Hvad er det?
Hvad er hvad?
I dit øre.
Er det aflytningsudstyr?
Stop!
Jeg kan ikke høre på den side.
Det er et høreapparat.
-Hvem fanden taler du til?
-Mig.
-Er du landet?
-Jeg er på jorden.
-Godt.
-Jeg ringer, når det er gjort.
De betaler mig for bringe dig til Marín.
Gad vide hvorfor?
Kender I til DARPA?
-Naturligvis.
-Ja.
Har haft det to gange.
En gang i nakken og en gang i knæhaserne.
DARPA,
Defense Advanced Research Projects Agency.
Det havde jeg ikke. Det var ringorm.
Der arbejdede Coughlin og jeg i 00'erne
på ikkesporbare, seismiske sprængstoffer.
Sprængningen ligner
en underjordisk rystelse.
For to år siden bad vores tidligere chef,
general Hanson,
om hjælp med et tophemmeligt projekt
til en kunde. Jeg fik ikke mange detaljer.
Vi vidste ikke,
at Hanson var hyret af Marín.
Til hvad?
At sprænge
den venezuelanske ambassade i Washington.
Da vi blev klar over hans planer,
indbyggede vi to sikkerhedsanordninger.
Detonationsenheden
skal have både Coughlins kodesekvens
og mit tommelaftryk.
De vil have dit tommelaftryk.
Vi afleverer dig ikke til Marín.
Nej, det er da klart.
Du lod alle de andre gå,
og du kan gøre det samme for ham.
Folk kan forandre sig.
-Jeg er stolt af dig.
-Tak.
Du må hellere gå udenfor.
I skal have en snak. I får lidt fred.
-Vi ses. Jeg er stolt af dig.
-Fedt.
Okay. Cool.
Folk forandrer sig.
Hvad laver du? Du må ikke…
Nej! Det må du ikke!
For pokker da!
-Se der.
-Chipspose.
Chipspose.
Luk den op.
Sidste klap.
Hej.
Her. Tag den, mand.
-Du har ikke brug for mig mere.
-Jeg har brug for, at du leverer tomlen.
Hørte du, hvad de sagde?
Du må slå mig ihjel for at få mig til det.
Det vil ikke ske. Er du med?
Hvad laver du?
Det er ikke mig, du skal være nervøs for.
De har dit foto.
De ved, hvem du er.
Du har intet valg.
Jeg har et valg.
Jeg vælger ikke at være dig længere.
Det er slut.
Pas på!
Hvem er du?
Hjælp!
Jeg dør, mand!
Åh gud! Du godeste!
Hold fast!
Jeg er højt oppe.
Jeg glider!
-Er du i live, Teddy?
-Hjælp mig!
Jeg glider!
Jeg mister grebet!
Pis!
Du godeste.
Jeg kan se tomlen!
-Jeg kan se den!
-Tag den!
Okay.
Jeg tager den. Jeg har den næsten.
Jeg har den!
Han skyder på mig! Jeg er svimmel!
Din hjerne mangler ilt.
Drop diagnoserne og dræb ham!
Dræb ham nu! Pis!
Skyd ham!
Av, du ramte mig i røven!
Din røv kom i vejen.
Jeg glider!
-Hold fast, jeg kommer ned.
-Hjælp.
Hjælp mig, mand!
Hjælp mig, jeg dør!
-Kast posen herover.
-Nej! Så falder jeg igen.
Kast den. Jeg tror på dig.
-Seriøst?
-Jeg er ramt i røven! Jeg vil ikke falde!
Hjælp!
-Jeg dør, mand!
-For fanden da.
Hjælp mig!
Hjælp!
Hjælp! Efterlad mig ikke heroppe!
Min er størst.
Sænk pistolerne!
Av!
Av, mand!
Slap dog af.
Du godeste. Du er bare blevet strejfet.
Nej. Du skød mig i røven.
Pattebarn.
Tænk, at man får så faste baller
af kontaktfri boksning.
Jeg sagde jo, det er ren cardio.
Man giver kroppen den bedste chance.
Men dine er heller ikke dårlige.
Ja?
Sig, det er gjort.
Vi faldt i baghold og var nær døde.
-Har du hørt fra Marín?
-Om jeg har hørt fra Marín?
Nej. Hvem angreb jer?
-Kan du genkende ham? Så du hans ansigt?
-Aner det ikke.
Afgjort en professionel.
Hvordan går det med fase to?
Vi fik det, vi skal bruge af Green.
Vi tager til D.C. og leverer til Marín.
Det bliver…
…kl. 21 i aften på Monarch.
Hørte du det?
Hørte hvad?
Din handler løj for dig.
Hvad ævler du om?
At hun gentog spørgsmålet.
Så trækker man tiden ud og lyver.
Det har jeg gjort tit.
Også i morges, da jeg talte med Lori.
Jeg har været sælger i ti år.
Jeg kender det trick.
Jeg har kendt hende i 20.
-Har du nogensinde mødt hende?
-Nej.
Nu går vi.
Hvad er det?
Et pas. Du får brug for det.
Mine damer og herrer,
her er Deres kaptajn.
Flyvetiden
til Washington D.C. er tre timer.
Jeg har set dit dossier.
Det har jeg.
Jeg ved det om bjørnen og din bedstefar,
og jeg vil bare sige, at det er barsk.
Det bør intet barn opleve. Aldrig.
Du aner ikke, hvad du snakker om.
Jeg ved, at Debora…
Det her ville Debora ikke synes om.
Tror du, du kender mig?
Jeg kender dig.
Jeg så din lille online-motionskanal.
Syv visninger.
Med én hentning for tre år siden.
Og syv visninger.
Ja. Og tre kommentarer.
Ja.
Tror du, at blækmangel bragte dig
i den her situation?
Nej.
At du aldrig gør det, du siger, du vil
gøre, har bragt dig i den her situation.
At være bange.
Ikke at kunne gennemføre.
Ikke at have modet.
Du slår slag i luften.
Din eneste succes er den stakkels kvinde,
som kalder sig din kone.
Jeg har på fornemmelsen,
du er ved at teddye det.
Ved du hvad? Du har ret.
Jeg har indset,
jeg ikke har været den bedste mand.
Må jeg låne din telefon?
Gør det kort. Slå højttaleren til.
Ja.
Hallo?
Hej, skat.
Teddy.
Hvordan går det?
-Jeg savner dig, hr. Præsentation.
-Jeg savner også dig.
Jeg ringede for at sige undskyld for,
at jeg har glemt dine fødselsdage
og teddyet alting. Jeg er bare…
Skat, det skal du ikke tænke på.
Jeg tænker faktisk på det.
Har du det godt?
Ja, jeg har det fint.
Okay.
Vi ses i aften.
Og jeg vil lige sikre mig,
du fik min besked om reservationen.
Kl. 19 på L'Ambassadeur.
-Det skulle være et fantastisk sted.
-Ja. Jeg skal…
Jeg fik ikke sagt farvel.
-Hallo?
-Lad os lægge bunden.
Du kan sige hej i aften på L'Ambassadeur.
Leveringen er kl. 21. Lader du mig gå?
Ja. Ikke alene lader jeg dig gå,
jeg meddeler hende,
du tager en kollega med.
…med op- og nedture.
I dag skal præsident Henderson
og Venezuelas præsident Arvito
fejre indvielsen af den nye ambassade.
Jeg har set frem til at prøve det sted.
De har duriansorbet på menukortet.
Hvad fanden er durian?
Yorktown går ind på restauranten
med en uidentificeret mand. Modtaget?
-Kan han identificeres?
-Nej.
Det kan være mødet med Marín.
L'Ambassadeurs
overvågningskameraer er online.
Skal tomlen med ind
eller ligge i garderoben?
Lad os tale sammen. Kom nu.
Du skal slappe af, okay?
Du skal … Tag ikke sådan fat i mig.
Det er på grund af kameraerne.
Drop din paranoia.
Hvis nogen møder dit blik og smiler,
så smil igen.
Tag øjenkontakt. Vær et menneske.
Måske vil De føle Dem
bedre til rette i den?
Det var ikke
den slags øjenkontakt, jeg mente.
-Tak.
-Det var så lidt.
Selv tak.
Få nu bare det bedste ud af det, ikke?
-Hvordan ser jeg ud?
-Hvem er den anden?
Hendes veninde Anne. Hvorfor?
Du sagde ikke noget om Anne.
Det vidste jeg ikke, jeg skulle.
Hvad er problemet?
Jeg bliver ilde til mode
i selskab med kvinder.
Hvad så med Debora?
-Debora er anderledes.
-Stop. Hvorfor gør du det så indviklet?
-Det er som med Debora.
-Okay.
-Hej.
-Værsgo.
-Hej, skat.
-Hej.
Jeg troede ikke,
jeg ville få dig at se igen.
Men her er jeg.
Hvem er det?
Det er manden fra…
…Equinox.
-Okay.
-Ja.
-Lad os sætte os.
-Okay, fint.
-Sid ned.
-Hej, Teddy.
Hej, Anne.
Hvem er han, Santoro?
-Ligner han oberst Marín?
-Nej.
Det må være manden fra Toronto.
Nu har vi chancen.
-Kan vi få en højere opløsning?
-Nej.
Vis et andet kamera.
Da Teddy sms'ede,
ville jeg undgå det tredje hjul,
så jeg tog en date med til dig.
Det behøver ikke at være en date.
Anne er min veninde fra college.
Det kunne det være,
hr. Høj, flot og farlig.
Nej.
Det kan det ikke.
Gå ikke i panik.
Han signalerer bare, at han er optaget.
-Hun hedder Debora.
-Okay.
Faktisk er Debora en
Dodge Charger 440 R/T fra 1969.
Hvad sagde du?
Er Debora en bil?
En 440 R/T er ikke bare en bil.
Med otte cylindere,
højt drejningsmoment og hestekræfter
er den et våben.
-Jeg nyder at fejre min kones fødselsdag.
-Ja, min elskede.
-Rigtigt.
-Ja. Du ser godt ud.
-Og det er herrestørrelse.
-Flot.
Jeg købte det i…
Det er en flot tatovering.
Er du kok eller…
Tja, ja, jeg…
Det ville jeg have været.
Det er ikke for sent.
Jeg har faktisk overvejet det.
Jeg har overvejet at åbne mit eget sted.
En god restaurant.
Men så kommer jeg i tanke om,
hvordan tingene er,
og så virker det ikke…
…realistisk, du ved.
Ikke det? Hvorfor ikke?
Det er bare…
…skræmmende. Hvad nu, hvis…
…ingen kom?
Jeg ville komme.
Ville du?
Det må være ham. Skal jeg tage ham?
Vent på kollegerne.
Davis, hvor er du?
Fem minutter væk.
Jeg spiste op før jer andre.
Jeg elsker den sang. Se, de danser.
Hvor sødt.
Kan vi danse?
-Det ved jeg ikke, skat. Helt ærligt.
-Kom nu, skat.
Det er min fødselsdag,
og Santi har lært mig at danse tango.
San… hvad? Hvorfor?
-Jeg ville lære det.
-Rejs dig. Kom så.
-Det var sexet.
-Nej, vi aflærer det.
Vi aflærer det, han har lært dig.
-Kun fordi du har fødselsdag.
-Er du klar? Kom så.
Nej, jeg danser ikke.
-Vil eller kan du ikke?
-Vil ikke.
Vil. Kom så.
-Kom så, cowboy. Op.
-Nej, jeg…
-Tak.
-Okay.
Kom så, tossehoved.
-Du kan danse. Bevæg kroppen lidt.
-Jeg bliver genert.
Slap af. Bevæg arme og ben.
Det går fint.
Bevæg armene. Slap af.
Ikke sådan. Mindre mærkeligt.
Slap af. Sådan. Ja!
-Tillykke med fødselsdagen.
-Tak, skat.
Mit land har brug for mig.
Nationens sikkerhed står på spil.
Santoro, spil ikke helt.
-Giv mig 50 sekunder.
-Jeg går ind.
Agent, vent.
Armene her.
Slå dig lidt løs.
Se dig i den kjole.
-Er du okay?
-Tissepause.
-Okay.
-Jeg skal på toilettet.
-Okay?
-Okay.
Hej, vi skal væk.
-Nej, jeg skal ikke gå.
-Jo, vi skal. Nu!
Man ser sjældent to mænd
gå på toilettet sammen.
-Vi skal væk.
-Hvad med dansen?
-Hvad foregår der?
-Santoro, er det modtaget?
Går ind ad bagvejen.
De er her ikke.
Kom nu!
Hvad sker her?
Ham fyren er her, mand.
-Hvem? Tjeneren?
-Nej.
Ham, som ville dræbe os i Puerto Rico.
-Tror du, Anne kan lide mig?
-Hvad?
-Hvad ævler du om?
-Jeg dansede.
-Hej!
-Jeg mener…
Tag dig sammen, mand!
Han vil slå os ihjel!
Bliv nu den dræber, du er,
og indse, at vi har problemer!
Hører du ikke, hvad jeg siger?
Han er her!
Hvem?
Mig.
Manden fra Miami.
Giv mig tomlen.
Nu.
Ræk mig den. Kom med den.
Tomlen. Hvad er det…
Hvorfor gør du det? Stop.
Tænk at putte en tommel
i en Cheese Puff-pose.
-Er det posen, som generer dig?
-Ja.
Faktisk gør konserveringsmidlerne…
…at tomlen holder sig.
Det tænker ingen på.
Hun havde ret. Du er ude af kontrol.
Hun?
Som i fru Manden fra Toronto, din handler.
Hun sagde, du lavede en Minnesota igen.
Jeg sagde det jo.
Hold op med at hjælpe!
Jeg passer på dig!
Tag pistolen!
Vandet er beskidt!
Føj.
Jeg har pistolen!
Flyt dig!
Flyt dig, så jeg kan pløkke ham. Gå væk!
Skyd ham!
-Helt ærligt!
-Jeg skød forbi.
Forsvind!
-Forsiden er sikret.
-Kollegerne er fremme.
Jeg tjekker køkkenet.
Er du okay, mand?
Det gik bedre, før du skød mig i benet.
-Det var et uheld. Jeg beklager.
-Ja, sikkert.
-Skal jeg hjælpe?
-Ja. Lad os komme væk.
-Vent.
-Kom så. Fart på.
Vent. Nej. Vi må derind igen. Lori.
Vi skal hen til Monarch Hotel lige nu!
-Hvad mener du?
-Vi skal have fat i den tommel.
Hun har fødselsdag!
Ind.
Ind i hvad?
Du kører.
Skal jeg stjæle en politibil?
Kan du ikke se ironien?
-En sort mand skal stjæle en politibil!
-Ind, nu!
Stop, okay? Bare stop.
Fint. Du må tage følgerne.
Du taler med Lori. Du skal gøre det.
Jeg tager ikke ansvaret
for noget af det her. Intet!
-Var du ikke et menneske?
-Kør!
Hola, mi amor.
En mand hævder, han har alt,
du skal bruge fra mr. Green.
Oberst.
-Hvem er det?
-No sé.
Jeg er
manden fra Miami.
Betragt mig som en uventet opgradering.
Jeg kan ikke lide overraskelser.
-Hvorfor skal jeg stole på dig?
-Fordi jeg siger, du skal.
Han er en af mine.
Og hvor er mr. Green?
Mr. Green kunne ikke komme. Men…
…hans tommelaftryk er her.
Betalingen udleveres efter fyrværkeriet.
Fair nok, min ven.
De er her ikke.
-Og der mangler en politibil.
-Vi sporer bilen.
-De er på vej til mødet med Marín.
-Okay, vi skal af sted. Kom så!
Og Marín? Hjælper vi Marín?
Jeg vil have mine penge.
Jeg er med.
Det er som i Minnesota
og alle dem, du dræbte.
Det er ikke anderledes.
Jeg dræbte ingen i Minnesota.
Du dræbte mange.
-Det gør dræbere. De dræber.
-Jeg dræbte ingen!
Jeg skulle til at likvidere en mand.
Manden var ludoman.
Skyldte mange penge væk.
Til de forkerte.
Da så jeg knægten.
Som knægten på den isdækkede sø?
Jeg ville…
Jeg ville bryde cirklen.
Det må du undskylde.
Men efter jeg lod manden gå,
gik han amok.
Hvordan skulle du kunne vide det?
Han sagde:
"Hvis du lader mig gå, går jeg amok."
Aha.
Nå, men jobbet her giver mig pengene,
og så slutter jeg.
Mener du restauranten?
Hvor meget skal du bruge?
Otte millioner.
Det kan du købe et helt madtorv for.
Den skal være noget særligt.
Har det altid været otte millioner?
Det begyndte nok som to.
Du er som mig. Du er bange.
Jeg lover, på æresord,
at ingen bliver dræbt i aften.
Så vidt man nu kan forudse den slags.
Men jeg har brug for, at du er mig
en sidste gang.
Tak, Jessica.
Vi er ved indvielsen i Washington D.C.,
hvor den nye præsident skal holde tale.
Jeg har drømt om i dag.
En ny venezuelansk ambassade.
Til mine venner fra USA, som lande…
-Værsgo.
-Con gusto.
Som alle ved,
har forholdet mellem vores lande været…
INDTAST KODE
De fejrer indvielsen i aften.
Vi har sendt desserten.
De får deres kage, og vi dræber dem.
Jeg håber, at I også ser den nye bygning
som begyndelsen på en ny æra.
Giv mig Coughlins kode.
Som enhver venezuelaner
i et internationalt forum
er jeg bevidst om de trængsler,
mit elskede land har været igennem.
Frue.
Vi har besøg.
Lad os skære kagen for og fejre…
Og tomlen, tak.
Nu.
Stop!
De er bedragere.
Hvem siger det?
-Manden fra Toronto.
-O, de blødende dråber så røde!
Det har vi ikke tid til. Hvad er det?
Stop nu.
Mig en fornøjelse, oberst.
Det er ikke manden fra Toronto.
Manden fra Toronto er…
Hvad er han?
Sig det. Jeg vil gerne høre det.
-Jeg har et foto.
-Den fejl begik dine folk, min ven.
Nå, javel.
Han lyver tydeligvis.
Hans navn er Teddy Jackson.
Teddy Jackson? Helt klart et falsk navn.
Det er manden fra Toronto.
Jeg har kendt ham i årtier.
Det er min chauffør, Wendell,
som du har talt
i telefon med de sidste 20 år.
Læg jeres våben. I gør ham nervøs.
Han får dårlig mave af våben.
Hvem er manden fra Toronto?
Oberst Marinade, lad mig tale.
Du kender mig.
Det sagde hun og ikke jeg.
Så fortæl mig noget om mig, jeg ikke ved.
For jeg kender mig selv.
Hvad ved du om mig, jeg ikke ved, du ved?
Hvem er Debora?
Er det dit spørgsmål?
Hørte du det, Wendell?
Hun vil høre om Debora.
Det skal jeg sige dig.
Debora er en Dodge Charger fra 1969.
-440 R/T…
-440 R/T.
Ved du, hvad det betyder?
At jeg har store baghjul og en
krængningsstabilisator, så røven vrikker.
Når jeg ruller, brænder jeg gummi,
så man ved, jeg var der.
Så trækker jeg op og trækker fra.
River og rykker.
Men det ved du ikke,
for du kender mig ikke.
Ved du hvorfor?
Fordi du aldrig har mødt mig.
Og det var med overlæg.
For sådan arbejder jeg.
Jeg er færdig med at hviske.
Lydstyrken er steget.
For nu spilder du min tid.
Tror du, jeg ville vente til nu
med at lade dig tale med mig
eller at lade dig se mig?
Med den rigtige mig?
Til den mig, jeg ved, jeg er lige nu,
og ikke den, du troede, jeg var?
Jeg ved, hvem jeg er.
Fortæl mig ikke, hvem jeg ikke er.
For det vil forvirre alle.
Jeg forudså alt det her.
Kan I lugte det? Det kan jeg.
Folk prøver at lave numre
med manden fra Toronto.
Man laver ikke numre med mig!
Jeg laver numrene!
Det hele er en fejltagelse.
Du er en fejltagelse!
Det her er en svinepuler!
Hvem vil øffe?
Den lyd kender jeg.
-FBI-agenter! Læg jer ned!
-Læg jer ned! Rør jer ikke!
Alle lægger sig ned!
Kom her!
Hvor skal du hen?
Læg dig ned!
Jeg har ikke noget våben!
Jeg har ikke noget!
Tilbage! Rummet sikret!
FBI - MOBIL ENHED
KOMMANDOCENTRAL
Pis, mand.
Lori!
Okay.
Se her.
Tommelaftrykket. Det er ikke Green.
Det er ham her.
Hvem fanden er det?
Ham, der tog gidslerne i Puerto Rico.
Bomben ville ikke være eksploderet.
Manden fra Toronto ville
åbenbart ikke gennemføre det.
Du er heldig at kende en kvinde som Lori.
En drøm af en kvinde. Jeg mener det.
Tak.
Hej.
Du har frelst verden.
Men jeg har mistet min.
Ikke i dag, Stephanie.
Hej, det er Teddy. Jeg ringer tilbage.
Jeg ringede til Marty, fordi jeg var
urolig for dig. Han fortalte om dit job.
Jeg må have lidt tid.
Jeg ved ikke hvor meget.
Det er, som om jeg ikke kender dig.
Jeg ved ikke, om du kender dig,
hvad du søger, hvad du har brug for.
Jeg ville bare have, du var der.
For en gangs skyld.
Som du lovede at være.
Jeg beklager.
Jeg vidste, du ville tage den.
For gammelt venskabs skyld.
Du kender reglerne, Toronto.
Gør du ikke jobbet færdigt,
får du ingen penge.
Bring pengene til Yorktown,
eller jeg dræber din ven Teddy.
Hvad siger din nyfundne moral til det?
Rygterne om min moral er vildt overdrevne.
Du er godt dum, hvis du tror,
jeg lader dig få pengene.
Du ved, hvad det betyder, ikke?
Se ikke sådan på mig, Deb.
Du har en dårlig indflydelse på mig.
Nej tak.
Jeg troede, han var død.
MOSKVA
-Blanket af.
-Igen.
De har nået kasinoets kreditgrænse.
Hr.
Fængslet.
MANDEN FRA TOKYO - LEDIG
Perfekt.
Nej!
Se nu her. Personlige interesser.
Gutter, nu falder der gysser ned.
KONTAKTFRI BOKSNING
Hvor åndssvagt.
JEG TAGER 16-TOGET TIL MIN MOR
STÅ IKKE PÅ TOGET. JEG KOMMER!
Jeg kommer, Lori!
Det her teddyer jeg ikke.
Av!
Husker du mig?
-Manden fra Miami.
-Åh nej.
-Hvor er han?
-Jeg ved ikke, hvem du mener.
Hvor er han?
Han tog pengene og skred.
Han troede, jeg var død.
Hvor er han?
Hvor er din ven?
Han er ikke min ven.
Jeg har intet med ham at gøre.
Toronto.
Nej, mand.
-Gør det ikke!
-Nej!
Du kom tilbage.
Ja. Jeg synes ikke, du skulle dø.
Jeg er ved at blive blødsøden.
Du slog mig i ryggen med en golfkølle.
Jeg skal ned på stationen til Lori.
-Jeg har læst sms'erne.
-Har du hacket min telefon?
Kun du ved, hvem jeg er. Du udgør en fare.
Lad os hente din pige.
Derovre!
-Ned!
-Shit.
Men dog. Hvem har vi her?
-Hvem er de?
-Mændene fra Tacoma. Brødre.
Du har provokeret nogle
fra den mørke middelalder.
Du ramte mig i benet!
Marty's Fitness.
Vi går ud gennem bagdøren.
Det er en god idé. Tag den.
Jeg vil ikke have den.
Din skid!
Nu kommer jeg!
Blev nogen ramt?
Pis, jeg ramte forbi.
Jeg ramte forbi!
Hej, Marty!
-Teddy?
-Hvor er du?
Nej! Skyd ikke! Du kan få dit job igen.
Ingen vil skyde dig. Æd bly!
Giv mig nøglerne til bagdøren.
Giv mig dem!
Kom så.
-Du smed min næstbedste pistol væk.
-Den var tom.
-Jeg har da flere patroner.
-Det havde jeg ikke.
Du er en død mand, Toronto.
-Hvem fanden er det?
-Manden fra Moskva.
Du kan ikke slippe væk.
Jeg foreslår kontakt.
Pas på!
Slip!
Du er min.
Du er min, Toronto!
Vi skal til stationen!
Jeg ved, hvad klokken er!
Stop!
Hvorfor?
Fordi jeg vil skabe kontakt
for første gang.
Av!
Hjælp!
Du kan godt!
Du er dødsens, Toronto!
Mange tak.
Jeg havde ham.
-Ja da.
-Løb!
Ned!
Nu er det slut, Toronto!
Op med dig, Bubba, kom.
Hvor er du, Toronto?
Dumme svin!
Jeg vil ikke dø sådan her.
Hvad nu?
Gysserne er mine.
Du har vist indløst din sidste check.
TEDDYBOX ONLINE TRÆNING - PRÆSENTATION
STORE DRØMME, STØRRE STYRKE!
Øver du de replikker foran et spejl?
Reciterer du digte fra 1700-tallet
foran spejlet?
1800-tallet, din skid!
Jeg skabte kontakt.
Av!
Du godeste!
Du reddede mit liv.
Jeg brækkede hånden.
Det er ikke normalt.
Lad os få dig ned på stationen.
Hvilken vej?
Jeg vil have mine penge.
Hold nu op.
-Hun er sur. Løb.
-Løb!
Kom så!
Ind på fabrikken!
Løb. Hun kommer!
Pas på! Pis!
-Teddy? Hvad laver du?
-Op.
Henry, få alle ud herfra! Løb!
Giv mig pengene!
Pis, løb.
Alle skal forlade bygningen.
-Hvilken knap?
-Ingen anelse.
Jeg har håndtag derhjemme.
Bare tryk på dem.
Aktiverer kogekar.
-Shit.
-Lad være.
Du mistede vist grebet
et sted i Minnesota, hvad?
Intet er mere ynkeligt end en hård mand,
som er blevet blødsøden.
Lad ham gå. Du har mig.
Okay.
Hvad er det?
Nøglerne til Debora.
Pengene er i bagagerummet.
Hvis du vil ordne ting,
er det her et godt tidspunkt.
Hvad vil du have, jeg skal gøre?
Jeg har prøvet alle knapperne.
Lad ham gå.
Har du glemt, hvordan det fungerer?
Vi lader ikke folk gå.
-Du sagde: "Træk ikke i håndtaget."
-Vi får dem til at forsvinde.
-Er der et håndtag?
-Ja.
Jeg får din ven til at forsvinde,
mens du ser på.
-Træk i det.
-Du sagde: "Aldrig håndtaget."
Sommetider håndtag.
Lige nu.
Der sker ingenting.
-Kom nu.
-Måske har du kortsluttet den.
Åh nej.
Nej, nej, nej!
Gjorde jeg det?
Jeg håber, du er glad.
Jeg har kogt en hvid kvinde
på grund af dig.
Du skal holde op!
Du skal bare dø.
Du har vist lavet mennesketempura.
Bortset fra, at en er død…
Vi er alene, så jeg kan sige,
at det ikke lugter grimt.
Men det her lugter af gas.
Ikke af røvgas.
Mere som benzindampe, ikke?
Hun havde nok benzin i jakken.
-Pis.
-Nå, du kan godt lugte det?
Av!
Du har sprængt et lager.
Vi har sprængt et lager.
Hej, jeg…
Du sagde, jeg ikke måtte sige noget, ikke?
Men…
…jeg har ikke mange,
jeg kan åbne op overfor.
De sidste par dage har været…
De har været…
De har ikke været gode.
Men på en eller anden måde…
På mystisk vis
er det lykkedes dig at vække mig.
Alt det, vi har været igennem…
Du har fået mig til at ville være bedre.
Jeg håber, at jeg har haft…
…den samme virkning på dig.
Måske kan vi være venner,
en del af hinandens liv.
Ikke for at være rørstrømsk,
men jeg tror, der er en chan…
Hvor er din ven?
Hvem er du?
Manden fra Tokyo.
Jeg skal dræbe Toronto.
Jeg har ikke tid.
Hvornår stopper den voldscyklus?
Den stopper nu.
Når jeg har gjort det af med ham.
Hent din pige.
-Hvad mener du?
-Sæt dig ind.
-Må jeg tage den?
-Ja, jeg finder dig. Hej.
To ting. Hvis hun for det første
får en ridse, dræber jeg dig.
-For det andet…
-Glem ikke det første.
-Du har styr på det. Kør.
-Tak! Hej!
Smut så!
Forfølger Dodge Charger 440 R/T.
Vi kan ikke følge med.
Kom så, Teddy, kom så.
Pas på!
Teddy!
Jeg kommer, Lori!
Næste tog fra Armon
ankommer om fem minutter.
Lori!
Teddy?
-Hej.
-Hvad i alverden er der sket med dig?
En hel masse.
Skat, du bløder.
-Det er ikke kun mit blod.
-Du har brug for en læge.
Nej. Det er ikke det, jeg har brug for.
Jeg har fundet ud af det.
Jeg ved, hvad jeg har brug for.
Jeg har brug for dig.
Jeg har brug for dig, Lori.
Jeg har kun brug for dig.
Jeg er så ked af det.
Det er slemt.
Det er slet ikke godt.
-Det er…
-Politi!
Mistænkte er pågrebet.
ET ÅR EFTER
Kan du huske,
at han ikke kunne tage øjenkontakt?
-Nu kører det for ham.
-Ja.
Ja. Hr. Høj, mørk og farlig gør,
men han bider ikke.
Han er begyndt på en frisk.
Han er vist ovre den frosne bjørn på søen.
-Det er han kommet sig over.
-Kunne I lide det her?
-Teddy.
-Skal vi…
-Jeg ved ikke, hvad det er.
-Duriansorbet.
Jeg kan ikke lide det,
men jeg vil spise op.
-Tillykke med din nye restaurant.
-Hej.
-Der er han jo.
Lori, du ser pragtfuld ud.
Hæver det lille brød?
-Hvad?
-Jeg har lyst til at myrde folk.
-Så…
-Ja.
-Det kender jeg. Hej, skat.
-Hej.
-Tak.
-Nu skal jeg.
-Nej. Jeg betaler.
-Nej, jeg…
Hej.
-Gå væk.
-Det er pænt af dig.
Står der tre eller otte?
-Kan du se det?
-Åh nej. Blækmangel.
Blækmangel?
Hvem har ikke en ekstra patron?
Der står otte.
Tak for et skønt måltid, mand.
Det var dejligt,
og vi inviterer næste gang.
-Jeg har godt nyt. Undskyld, skat.
-Fint.
Kom her.
Kom. Er du klar?
Jeg gjorde dig til partner
i mit online-træningscenter.
Det er et stort øjeblik.
Jeg fejrer det,
og det skal du også have lov til.
I hånden har jeg første afdrag på din bil.
Står der et eller syv?
-Det står et.
-Ja.
Jeg vil have Debora tilbage.
Chassiset gik midt over,
motoren gik i småstykker. Hun er væk.
-Det er dit problem.
-Stop det!
Tænk, at du gjorde det!
Ja! Godt gået, venner.
Velkommen til Teddybox.
Jeg er Teddy Jackson, og ved I hvad?
Her er den eneste modstander dig selv.
Og glem det ikke.
Vi har fået fysiske lokaler,
så tingene ændrer sig.
De bliver større og bedre.
Vi giver jer én online-lektion om ugen!
Så kan jeg tale med jer live.
Og i dag har vi
vores første online-opkald.
Helt fra Toronto.
Okay. Sig frem.
Jeg drømte om hende i nat.
Meget malende.
Det er lige i overkanten.
Vi streamer live.
Vi har omkring 8000 seere,
deriblandt børn.
-Så vi taler…
-Jeg savner hende.
Sikkert med god grund. Hvem hun end er.
Du ved udmærket hvem.
Debora. Du tog livet af hende.
Stop en halv.
Ikke mens vi er live.
Man anklager ikke folk for drab,
slet ikke uden beviser.
Det er en barsk anklage.
Slet ikke sand.
Måske skulle jeg komme
og give dit fjæs en kontaktfri omgang.
Lad være med det.
Vi er online, så du behøver ikke
at rejse helt fra Toronto,
når du kan tale med mig nu.
-Det er det smarte.
-Jeg er ikke i Toronto.
Hvad skal det sige? Hvad mener du?
Hvor er du?
Jeg står udenfor.
Åh ****.
Tekster af: Henriette Saffron