Супер.
Окей, поехали.
Поехали!
Всем привет. Я Тедди Джексон,
и я рад представить вам «Ленты Тедди».
Значит, слушайте.
Лишний вес уходит в прошлое.
Всё просто: ленты!
Почему? Они создают
идеальное сопротивление.
Можете растягивать как угодно.
Сделайте несколько повторений.
Побольше. Почувствуйте натяжение.
Чёрт! Я почувствовал…
Мой глаз… Прямо в глаз попал. Блин!
Сто.
Как дела, народ?
Я Тедди Джексон,
и это «Весогонка Тедди» —
на мне костюм
из воздухонепроницаемого полиэтилена.
Представьте себе костюм,
сшитый из пяти мешков для мусора,
который не пропускает вообще ничего,
кроме пота.
О боже.
Голова кружится. Чёрт.
Сейчас… Фитнес — это…
Как дела, народ?
Я Тедди Джексон,
и я представляю вам «Турник Тедди».
Я уже знаю, что вы думаете.
«Тедди, что это»?
А я вам скажу что.
Это регулируемый турник.
Зачем? Затем, что некоторые турники
слишком высокие.
А этот можно настраивать,
как вам удобно.
Всё верно. Отрегулируйте высоту
и подтягивайтесь всю ночь.
Поехали!
Вот так!
Блин! Лори!
Твою ж… да ладно!
Лори, тут…
«Турник Тедди» упал мне на голову!
- Чёрт бы его побрал!
- О, Тедди.
- Каждый раз, стоит начать снимать.
- Придумай что-нибудь менее опасное.
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ЮТА
Со мной можешь молчать,
но с ним — не получится.
Должен сказать,
это большая честь для меня.
Два дня его обрабатываю,
но он служил в спецназе, крепкий…
Простите, это стряпня жены.
Прежде чем мы начнем,
позволь я немного расскажу о себе.
Меня растил дедушка.
На замерзшем озере
в богом забытой глуши.
Он был хорошим человеком.
Он научил меня многим полезным вещам.
Одним прохладным днем,
когда мы рыбачили на замерзшем озере,
мы увидели, как к нам приближается
что-то большое.
Это был гризли.
Дедушка закричал, чтобы я бежал,
и я рванул
со всех своих маленьких детских ног.
И когда я оглянулся,
то узнал последнее,
чему меня научил
мой несчастный дедушка.
Что у медведей очень острые когти,
с помощью которых они снимают шкуру
с еще дышащих жертв.
Я делюсь этим с тобой,
потому что,
когда ты будешь умолять о пощаде,
я не услышу твоих криков.
Все мои чувства умерли там,
на том замерзшем озере много лет назад.
Ты зря тратишь время.
После того как я выколю тебе глаза,
отрежу уши,
яйца, все твои органы чувств,
если ты так и не скажешь мне то,
что я хочу услышать…
- Пожалуйста.
- …я тебя разделаю.
Как тот медведь моего деда.
Это Гренкин! Велвл Гренкин.
Кастро-стрит, 275.
Велвл Гренкин, он там, клянусь.
Однажды внукам об этом расскажу.
Или…
…никому.
Никогда.
Ты мне нравишься.
Скажи жене, пусть добавляет
дикую можжевеловую ягоду.
Не покупную.
Только она похожа на кроличье дерьмо,
так что сначала понюхайте.
Кто это, мать его?
Нет!
Доброе утро, Йорктаун.
На часах десять минут девятого.
Мои дети со мной не разговаривают…
Кто тут у нас проснулся?
С днем рождения.
Который час?
Самое время…
Самое время заделать малыша.
Можно даже в неудобной позе.
Для меня, конечно.
- Всё ради…
- Малыша?
…выживания вида.
Что? Я просто объясняю.
Я поняла.
Ты же понимаешь,
что нельзя «обтеддиться»?
Что это значит, милая?
Так теперь на фирме говорят.
Если кто облажается,
то говорят «обтеддился».
В мою честь назвали косяк?
- Ты теперь глагол.
- Так, слушай сюда, это — прошлое.
В топку его.
Сосредоточимся на настоящем.
Гляди.
Ну же, глянь.
Онанкок, Вирджиния?
Я снял коттедж на твой день рождения.
Чтобы не спеша делать малыша.
Милый, что это? Не могу прочитать.
В принтере явно тонер кончился.
Это бронь, детка.
Вечером едем. Всё будет супер.
Спасибо.
Я больше не испорчу тебе день рождения.
Если серьезно,
ты поговорил с Марти
о своей бизнес-идее?
Еще не поговорил,
но на то есть причина.
Я жду момента.
Идеального момента не будет, милый.
Просто сделай это.
Знаешь, ты права.
Просто пойду и сделаю.
- Сегодня с ним поговорю.
- Сегодня?
Он влюбится в мою идею,
и деньги потекут рекой.
Заплатим налоги, сделаем ремонт.
Так и будет.
Может, начнем с лампочек и тонера?
Вот так и выглядит, когда «обтеддился»?
Ладно. Я поменяю лампочку.
И тонер.
- Доброе утро.
- Тедди. Я помню.
Я собиралась прийти в спортзал.
Приходите, Бетти!
- Приду.
- Мечтать и бить надо сильно!
- Держите.
- Спасибо.
Спортзал Марти. Вниз по улице.
Хватит лопать, пора в зал топать!
Бесконтактный бокс, Марти.
Бесконтактный бокс?
Это бомба.
Вот тут всё расписано.
Суть в том, что это тот же самый бокс,
но без контакта.
В этом вся прелесть.
Смотри, я точно так же сжигаю жир.
Верно?
Но я тебя не касаюсь.
Я так загорелся этой идеей,
что решил снять и выложить
видео с тренировкой.
Закинуть пробный шар.
Три комментария.
И все задают простой вопрос: «Что это?»
Это…
Обмозгуй.
…возможно, самая тупая идея,
что я слышал.
Продажи — не твоя епархия.
Скажу честно. Я не знаю, что это.
Что ты хочешь сказать?
- Я тебе кое-что покажу.
- Давай.
Видишь эти листовки?
Я потратил на них
весь свой рекламный бюджет,
и — ни одного клиента.
Мартин, да они могут
начать приходить в любую минуту.
- Наберись терпения.
- Они могли бы.
Если бы ты указал на листовке адрес!
Что?
Брось, Марти, кому нужны эти адреса?
Моим клиентам.
Так они тебе позвонят, Марти.
Телефон ты тоже не указал.
Чёрт, да?
Тедди, ты хороший парень. Правда.
Но мне нужен кто-то хваткий.
Я хваткий.
Ты меня увольняешь?
Нужен результат, Тед.
Бесконтактный бокс.
Результат будет, чувак.
Прости, Тед.
Марти, я всё продумал.
Что ж я за дурак…
ТОРОНТО
ДЕБОРА
КУРАТОР
Да, мэм?
Готов вернуться к работе?
В данный момент
я работаю над завтраком.
Завтрак подождет.
У меня есть вип-клиент,
а у него — срочная работа.
На два миллиона долларов.
Слушаю вас крайне внимательно.
Как я и думала.
Двухэтапное извлечение информации.
По миллиону долларов за этап.
Подобная работа выпадает
раз в десятилетие.
- Где?
- Онанкок, Вирджиния.
Семь вечера. Поторопись.
- Привет.
- А вот и мой маленький авокадо.
По навигатору будем там к шести.
- Жду не дождусь.
- Тогда я пошел переоденусь.
- Хорошо, давай.
- Помчал.
Слушай.
Что сказал Марти?
- Что сказал Марти?
- Ага.
- Сказал, всё отлично.
- Да?
Сказал, это не самая тупая идея,
что он слышал.
- Супер.
- Ага.
- Я горжусь тобой.
- Я тобой тоже.
Внимательно.
Всё подтвердили.
Оплата по факту выполнения
наличными на месте.
Тебя будут ждать.
Дом номер 1465.
Супер.
ОНАНКОК
Погоди, спа-салон?
- А как же коттедж?
- Будет коттедж.
Я пойду встречусь
с его хозяином, а ты отдохнешь.
Пару часов. В этом спа-салоне.
Ладно, Тедди Джексон,
ты начинаешь меня удивлять.
- Нравится?
- Да.
Я заказал тебе полный набор:
массаж лица, маникюр, педикюр…
- Всё, я в восторге.
- Правда?
- Спасибо.
- Не за что, любимая.
Чёртов тонер.
Что это? Куда я заехал?
Стоп, это шесть или восемь?
Должно быть тут.
Лори, на этот раз я не «обтеддюсь».
Идем, моя волшебная коробка.
Иди сюда.
Вот блин.
Хорошо. Отличное место.
Ты рано.
Если пришел вовремя,
значит, уже опоздал. Верно?
Будь другом, подхвати коробку.
Или лучше бутылки.
Мои ноги…
А ты здоровяк!
Ух ты, неплохо. Совсем неплохо.
Но хорошо, что я добрался до темноты.
Иначе бы точно заплутал.
Шампанское?
Будем праздновать.
Немного того, немного сего.
Это у тебя такие методы?
Нет, это просто для разогрева.
После долгого перерыва бывает,
что входишь в раж.
Ну, ты понял, о чём я.
Заходишь в опасную зону.
Начинаешь использовать стоп-словечки.
Не особо понимаю.
У тебя, небось, стоп-предложения.
Стоп-абзацы.
Где туалет?
Надо отлить.
Сзади тебя.
Чёрт.
Блин!
Вот так.
ВЗБИТЫЕ СЛИВКИ
Прости, тише журчать не получается!
С шести лет такой напор.
Врачи говорят,
это называется «постоянный поток».
А у меня еще и долгий.
ЛУБРИКАНТ
Но я уже заканчиваю.
Боже.
Блин, еле дотерпел.
Теперь я готов к работе.
Иди за мной.
Проведешь мне экскурсию?
Что тут, игровая комната?
А стол для пинг-понга есть?
Привет, как дела? Вы вместе дом сдаете?
Рад знакомству.
Ё-моё. Погодите, что за…
Простите.
У нас много работы.
Пока не сделаешь, не уйдешь.
Работы много?
Мистер Кофлин,
позвольте представить вам
Человека из Торонто.
Что? Погодите. Секунду.
Человек из Торонто?
Одну секунду. Дайте мне…
Стоп, погодите.
Подождите минутку.
Один знакомый моего знакомого
однажды видел тебя в деле.
Говорит, это было нечто.
А теперь я увижу это воочию.
Если только он не заговорит.
«Если он не заговорит».
Он сказал,
если он заговорит,
всё может пойти иначе.
Потому что ты знаешь, кто я.
Ты меня знаешь?
Вы все. Вы наверняка знаете, кто я.
Если так, то вы знаете,
что я люблю общаться.
Вести разговор в нужном русле.
Верно?
- Пожалуйста.
- Ты ведь меня понимаешь?
Насколько я знаю,
общение — ключ к пониманию.
Душновато здесь, нет? Вам как?
Воздуха не хватает. Отойди.
Опусти молоток и отойди. А то насел.
Окей? Я не могу делать,
что я там должен делать,
когда в спину дышат.
А вот тебе надо уяснить,
что… я без понятия, что происходит.
Я не знаю, чего им надо.
Не знаю, кто такой Человек из Торонто.
Дай им, что они хотят. Деньги?
Нет.
Он начинает с глаз.
Что говоришь? Я начинаю…
Ты начинаешь с глаз.
Слушай сюда. Я обожаю глаза.
Не хотелось бы
пополнить коллекцию твоими.
Я не хочу этого делать.
Мне всё это не нравится.
Я не люблю всякую жесть.
Не люблю кровь.
Говорят, он разделал
целый покерный зал в Миннесоте.
Что я сделал в Миннесоте?
Разделал целый покерный зал.
Еще как разделал.
А теперь всем молчать.
Почему? Потому что я начинаю злиться.
И у меня начинают чесаться руки.
Видишь пальцы?
Это последнее, что ты увидишь.
Гляди. Смотри на меня. Я это сделаю.
- О боже, нет.
- Что?
- Я начинаю?
- Нет!
- Начинаю?
Я это сделаю!
- Думаешь, я шучу?
- Нет.
- Я тебя не слышу! Ты этого хочешь?
- Нет!
- Этого? Тогда говори!
- Нет.
- Говори!
- Хорошо, я скажу!
Так… 4-4-5-0-8…
12-53-C.
Простите. Не надо.
Пожалуйста, не трогайте меня.
Ну всё, хватит.
Дай мне взять себя в руки.
Умоляю.
Это то, что вам надо?
Это я.
Ты спас нас.
Да. Скажи полковнику, коды у нас.
Человек из Торонто поедет
в Вашингтон на встречу.
Что это?
ФБР! Не двигаться!
- Нет! Не стреляйте!
- Не двигаться!
Я не двигаюсь!
Не стреляйте! Я не двигаюсь!
Не стреляйте!
В укрытие!
На земле стрельба.
Моя машина!
Нет!
Быстрее…
- Чёрт!
- Мы его взяли.
Что я сделал?
Всё из-за того, что кончился тонер.
Мы с женой ехали в коттедж.
Но я из-за этого тонера
не разобрал адрес —
шестерка там была или восьмерка.
Слушайте, я не Человек из Торонто.
Понимаете? Я просто идиот из Йорктауна.
- Мы в курсе, мистер Джексон.
- Пожалуйста, отпустите меня.
Покажи ему.
- Этот телефон…
- Фотка так себе.
…был найден у человека,
который встретил вас в коттедже.
С него отправили сообщение
бывшему венесуэльскому полковнику
Себастиану Марину.
В прошлом году Марин пытался
свергнуть свое правительство.
Его остановила американская разведка,
но он и его жена смогли бежать.
Тогда он поклялся отомстить нам.
- Марин планирует атаку.
- Неизвестно где.
Человек из Торонто был нашей зацепкой.
А теперь Марин считает,
что Человек из Торонто — вы.
Наш единственный шанс найти его —
если вы им пока и останетесь.
Почему мне сообщают,
что информация уже добыта?
Не знаю. Не мной.
Какой-то дилетант сорвал куш?
Или совершил большую ошибку.
Припаркуй возле деревьев! Вон там.
Это всё, что мы знаем
о Человеке из Торонто.
Владеет более чем
23 боевыми искусствами.
При общении с клиентами
использует американскую поэзию
19-го века как пароль.
Заваруха, да?
Из постели подняли.
По данным разведки,
рос на замерзшем озере в Канаде
в богом забытой глуши.
Осиротел после того, как его деда
у него на глазах задрал медведь.
Он как призрак.
Единственный известный контакт —
женщина по имени Дебора,
его предполагаемый куратор.
Действует в одиночку.
Кто до сих пор пользуется Hotmail?
Пожалуйста, народ,
можно я просто пойду?
Завтра Марин ждет вас в Вашингтоне.
Вы поедете?
Нет, не поеду.
Завтра меня ждут не в Вашингтоне.
Завтра меня ждет жена.
- Если я пропущу день рождения…
- Санторо позаботится о вашей жене.
Кто это?
Санторо — наш лучший агент.
Я сыграю роль
личного дворецкого вашей жены.
Буду сопровождать ее в течение
24-часового шоппинг-тура,
а завтра вечером доставлю
к вам на ужин в Вашингтон.
Даже не думай.
Она будет в надежных руках.
В его руках она не будет.
В этих мягких, ухоженных руках.
С ним я жену не отпущу.
С этим красавчиком,
который явно будет ее обхаживать.
А чего не с этим страшилой?
Пошлите его.
Вот с ним — без проблем.
А ты даже не мылься. Нет.
На кону людские жизни, Тедди.
Пожалуйста.
Встреча завтра
в художественном музее в Вашингтоне.
Вы выманиваете Марина, мы его берем.
Вы свободны.
Ладно, если я помогу вам,
тогда вы помогите мне.
Слушаю.
На мне давно висит налоговый залог
и сильно портит жизнь.
Налоговый залог.
Еще долг по кредитке American Express.
Надо погашать ежемесячно,
но мне этого толком не объяснили.
Хорошо.
Отлично. Мы всё решим.
- Еще с Visa такая же ситуация.
- Visa?
Там можно каждый месяц
понемногу погашать, но я…
В общем, я протормозил.
Ну и раз такое дело,
я должен кузену Карлу $300.
- Можете отправить ему переводом?
- Хорошо.
Только сделайте так, будто отправил я.
Сэр, ваша жена предпочитает
массаж глубоких тканей или шведский?
Что ты сейчас спросил?
В сети тишина.
Этот ловкач не оставил никаких зацепок?
Так сработать под любителя
мог только профессионал.
Пароль к имейлу уже подобрали?
Есть четыре первых символа.
Полностью будет готово
через 2 часа 47 минут.
Слишком долго.
Какие символы есть?
На данный момент — «П», «А», «Р» и «О».
Он играет с нами.
ПАРОЛЬ: ПАРОЛЬ
Будем вежливы, подыграем.
Привет, народ!
Я Тедди Джексон, и я приветствую вас
на первом занятии
моего курса бесконтактного бокса,
который называется «Теддибокс».
Чистый «кайф», но без «ай».
Может, вы с кем-то повздорили,
что-то не поделили.
А может, с кем-то можно
обойтись без тумаков.
Есть такие? Поехали.
Я обращаюсь к тебе, Даг.
Ты всё понял.
В школе Даг кидался в меня
пластиковыми стаканами.
А сейчас, Даг, я тебе надеру зад.
Смотри не угоди в ловушку.
Раз, два!
Это как посмотреть.
Не исключено,
что ловушка сама угодит в меня.
- Привет, детка.
- Привет. Я уж начала волноваться.
Ты начала волноваться?
А у меня для тебя, вообще-то,
еще один сюрприз.
К тебе сейчас кое-кто подойдет.
Да, я только что познакомилась
с Санторо. Он потрясающий.
- Ты знал, что он учился в Гарварде?
- Нет, не знал.
Что еще он рассказывал?
Что ты срочно понадобился Марти
для презентации.
Почему ты молчал,
что твоим бесконтактным боксом
интересуются Equinox?
Детка, я собирался сказать.
Ты же не злишься?
Шутишь? Я горжусь тобой.
Санторо сказал, Equinox оплачивают
шоппинг-тур по Вашингтону,
завтрашний ужин в любом месте,
частные уроки танцев.
А он рядом? Дай-ка ему трубку.
Хочу обсудить пару моментов.
Он спрашивает вас.
- Сэр.
- От сэра слышу! Завязывай!
Не будет никаких танцев.
Никаких танцев.
Пожалуй, вам стоит сосредоточиться
на вашей
исключительно важной презентации.
- Я позабочусь о Лори.
- Мисс Джексон.
Мисс Тедди Джексон.
И вообще, зови ее Тедди.
Хорошо.
Чикитито эсе, ме ла тьене пелада.
Еще и по-испански говорит. Ух…
Алло.
Хороший парень.
Ладно, детка. Люблю тебя.
И я тебя.
Вашингтон ждет.
ВАШИНГТОН, ОКРУГ КОЛУМБИЯ
ДЕБОРА
Встреча произойдет у входа в музей.
Вам скажут: «О крови алый след».
Вы ответите: «На палубе, где капитан
Погиб в расцвете лет».
Понятно?
Нет, не понятно. Чего?
Что это еще такое?
С чего мы вдруг начали
Шекспира в парке разыгрывать?
- Что… Ты это серьезно?
- Это Уолт Уитмен.
Пароли Человека из Торонто всегда
из американской поэзии 19-го века.
Это есть в досье.
А, ну теперь всё стало ясно.
Будто я понимаю, что читаю!
Я же говорил Лоуренс, вы не справитесь.
Слушай, чувак.
Что еще от меня надо?
Я просто хочу покончить с этим.
Лоуренс, прием.
Прием.
- Это надо спрятать.
- Вы не говорили.
Вот здесь нормально. Порядок.
Что это?
Маячок для слежения.
- Типа я теперь в безопасности?
- Это качественный маячок.
«Крови красный след…»
Дали б мне наушник,
чтобы я хоть понимал, что вы…
Вы же меня слышите, да?
Соберись, Тедди. Давай, вперед.
Крови талый…
Нет. Блин.
Встреча начинается.
О крови алый след.
А, да.
Кровь.
Ага.
Потому что на палубе…
Все знают, что было на палубе.
Я ударился там башкой.
Ну, и кровь потекла рекой.
Какого чёрта он делает?
Это я. Я Торонто.
Даниэла Марин.
Мои коллеги Луис и Андрес.
Это честь для всех нас.
Идемте к полковнику?
По завершении второго этапа.
Этап же один, нет?
Я даю вам цифры,
после чего получаю деньги.
Этап один.
Нет. Всегда два.
Уговор был не такой.
Уговор был…
Слушайте, уговор был встретиться
с полковником тут.
Они двигаются.
Мы куда-то еще поедем?
За нами же кто-то наблюдает, да?
Кто-нибудь.
Никто ничего не видит?
За нами точно не следят?
Перехватить их?
Нет. Нам нужен Марин.
Преследую их.
За ними.
Следуй за внедорожниками. Поехал!
Вижу их.
Ну, вот я и поехал.
Человек из Торонто отчалил.
Кто б мог подумать?
Человек из Торонто
впервые сидит посередине сзади.
Кортеж проезжает под мостом.
Мы их не видим.
Дэвис, ты видишь Джексона?
«Нет».
- Нет.
- Нет?
Ты же ехал прямо за ним.
«Он сбросил маячок».
Он сбросил маячок.
Испугался, что найдут.
Что?
Ты его видишь.
Желтый грузовик, едет на юг.
Он в желтом грузовике, едет на юг.
Нужна помощь.
Принято. Следуйте за грузовиком.
Сгруппируйся.
Вы сказали «второй этап». Что за этап?
У человека в коттедже, м-ра Кофлина,
был партнер, м-р Грин.
У м-ра Кофлина была половина
информации, вторая — у м-ра Грина.
Вы приведете его к полковнику.
Нужны обе половины.
Дэвис, ты это слышишь?
Что-то не так.
Остановите грузовик, быстро.
Слежу за грузовиком.
- Простите, но куда мы едем?
- Вы летите в Пуэрто-Рико.
Ясно. Ладно.
- К капоту!
- Вылезай!
- Быстрее!
- Выйти из машины!
Это не он. Его здесь нет.
Как мы его упустили?
Мне казалось,
мы обычным рейсом полетим, «Дельтой».
Приехали.
Что это? Это…
Ничего себе багажник.
Кто-то забыл багажник закрыть.
Вы ребята неразговорчивые, да?
Уважаю таких.
Я сам такой.
Особенно в воздухе. О чём тут говорить?
Не о чем.
Чёрт. Что за…
Оружие на пол.
Нет.
К вам у меня вопросов нет,
мы с вами заодно.
Вопросы есть к нему.
Этот человек — самозванец.
Протестую. То есть нет. Стоп.
Я не согласен.
Это беспочвенные обвинения.
Это ты самозванец, хватит тут!
- Я поговорю с клиентом.
- Я тоже поговорю с клиентом.
- Будешь повторять всё, что я скажу?
Вы меня удивляете, господа.
Как вы могли поверить,
что этот плаксивый червяк
на самом деле Человек из Торонто?
Господа.
Поверьте мне. Это я Человек из Торонто.
И я тоже не знаю, откуда ты взялся.
Лично я вырос на замерзшем озере
в богом забытой глуши.
Решил украсть мою биографию?
А вот тебе мой маленький секрет.
Я люблю американскую поэзию 19-го века.
Это мое хобби.
Послушаем. Китс.
Тебе из ее ранних вещей или поздних?
Это он.
И он умер в 25 лет.
А ты дерзкий.
Никакого гендерного этикета.
Он может больше
не идентифицировать себя как «он».
Гендерная нейтральность, братан.
Но ты явно не в курсе.
Ты чего?
Ты ж кого угодно можешь оскорбить.
Вы как? Он кого-нибудь оскорбил?
Тебя оскорбил?
Если так, то самое время высказаться.
А ты должен
гендерно-нейтрально извиниться.
Прошу прощения, госпо… народ.
Я не обязан делать то, что ты говоришь!
Ты мне не начальник.
Так что убирай оружие.
Это разумное предложение.
Скажем прямо, не лучшая идея —
стрелять на высоте 10 000 метров.
Это никому пользы не принесет.
Ты чертовски прав.
И кто теперь Человек из Торонто?
Он.
Ну, сами виноваты.
Нет! Погодите!
- Не в меня стреляй! В него!
- Слезь!
Бей лысого! Вон он!
Стреляйте в него!
О боже.
О нет. Стой!
Чёрт!
Внимание. Опасность.
- Мы набираем высоту?
- Нет!
Отстань! Почему нельзя без насилия?
А кто за штурвалом?
Слезь с меня!
Ага, конечно!
Не в меня стреляй, в него.
Пристрели его.
Нет, не стреляй.
Сваливание.
Внимание.
Дыши, Тедди.
Не трогай рычаг!
- Что?
- Не трогай рычаг!
Что?
Я не удержусь!
Я сейчас вылечу!
Помоги! Я сейчас погибну!
Держи меня!
Пожалуйста, чувак.
Матерь божья, чуть не погибли.
Я чуть не погиб!
Эй.
Никогда не трогай никакие рычаги!
Внимание, земля.
Штурвал на себя.
Шестьдесят метров.
Пятьдесят метров.
Сорок метров.
Двадцать метров.
На себя.
Автопилот включен.
Прости, есть минутка?
Прости, что топил против тебя.
Ты был явным фаворитом, так что…
На кого ты работаешь?
Спортзал Марти.
Я работаю на Марти. В отделе продаж.
Что ты делал в коттедже?
Всё из-за тонера. Я думал, что…
Отвечай.
Не могу, ты меня душишь.
У моей жены день рождения.
Я снял для нас коттедж.
Мы ехали в этот коттедж,
но адрес плохо пропечатался.
Парни в коттедже приняли меня за тебя.
- Это ошибка, чувак.
- Ошибка — это ты.
Всё это — долбаное шапито.
Я не знаю, что это.
Куда мы летим?
В Пуэрто-Рико, на второй этап.
Сядь.
Иду.
Не вопрос.
Почему Пуэрто-Рико?
Там какой-то мистер Грин.
Что ты делаешь?
Маячок ФБР.
Дай телефон.
- Но мне надо позвонить жене.
- Да, хорошо.
Мне надо позвонить жене… Нет!
Как, по-твоему, я тебя нашел?
Всё, что я хочу, — вернуться к жене.
У нас с ней праздничный ужин в семь.
- Врешь.
- Зачем мне врать насчет ужина?
Нет, насчет жены.
Я видел твое видео на YouTube.
Не может быть жены у того,
кто учит бесконтактному боксу.
Ты вообще хоть раз
кого-нибудь бил по лицу?
Был случай,
когда меня сзади схватили за рюкзак.
Я обернулся и, не глядя,
дал ей в нос.
Мы были помладше, она, конечно,
расплакалась, пришел директор…
К чему это вообще?
Мой брак… Даже, по сути, моя жизнь…
От этого зависит моя жизнь, понимаешь?
- Твоя жизнь зависит от этого.
- Прикинь!
Я больше боюсь Лори, чем тебя!
- Она тебя пытает?
- Да, демонстративным молчанием.
Сделай одолжение,
помолчи демонстративно до конца полета.
Вот это сейчас было подло.
Привет, это Тедди. Я перезвоню.
Привет, мое маленькое авокадо.
Милый, это лучший день рождения
в моей жизни.
И знаешь что?
Энни приехала.
Привет, Тедди.
Спокойно, не паникуй.
Я в кои веки не буду хамить и язвить.
Тедди, я тебе в жизни такого
не говорила, но… вау!
Ты красавчик. Ты не «обтеддился».
Компенсация за годы разочарований
и ужасных решений…
Милый, я знаю,
ты забронировал нам столик,
но Энни предложила одно классное место.
Там можно и поесть, и потанцевать —
полный набор.
«Л'Амбассадор».
Это французский, он не поймет.
Надеюсь, это не сильно
ломает твои планы.
- Шампанское!
- Увидимся там.
- Люблю тебя.
- Бокалы есть?
ПУЭРТО-РИКО
Просто знай, что ты убил
шесть человек на этом самолете.
И твое спокойствие по этому поводу
меня напрягает.
Ты больной человек, как по мне.
Люди как собаки: жрут друг друга.
В смысле? Это ж банально неправда.
БРЕННАН: ВСТРЕЧА НА КОРПОРАТИВЕ
ЛУИС: В ПУТИ
Собаки не жрут собак. Зад нюхают — да.
Бывает, кучку дерьма могут лизнуть.
Но сожрать другую собаку — нет.
Собаки не едят собак.
Ты говоришь
об упитанных домашних питомцах.
А я говорю о голодном псе.
О псе, который больше не боится.
О бешеном псе.
Во-первых, видал я таких собак.
Каждый день вижу.
Соседская собака, Стефани,
как раз такая.
А кого еще я вижу? Покойников.
Раз, два, три, четыре. Их было шесть.
Двое выпали из самолета
на высоте 12 км!
Ты в ответе за это.
И ты уронил зажигалку.
Ты уронил, слышишь?
Еще и вода теперь из самолета хлещет.
И воняет керосином.
Воняет керосином!
- Эй!
- Алло.
Говори, Торонто.
Какого чёрта происходит?
- Я установил контакт.
- Стой!
- И кто это? Какой-то ловчила?
- Где мы? Где аэропорт?
Готовы? Его зовут Тедди Джексон,
и почта на Hotmail действительно его.
- Ты оставил его в живых?
- Временно.
- Опять как было в Миннесоте?
- Спокойно. Клиент думает, он — это я.
У меня нет выбора.
- Я плачу тебе не за живых.
- Сделайте исключение.
Надо найти какого-то Грина
и доставить его в Вашингтон.
- Где ты?
- В Пуэрто-Рико.
Господи. Разберись с этим, Торонто.
Не затягивай.
Эй! Ты не слышишь, что я зову?
Кто это был? Дебора? Миссис Торонто?
Мой куратор.
Будь добр, потрудись рассказать,
что мне еще нужно знать.
Какова моя задача в этой миссии?
Две задачи.
Спасибо.
Задача первая:
заткнуться.
Или я тебя убью.
Задача вторая:
не забывать первую.
То есть ты меня вообще не слушал?
То есть всё, что я…
Эй!
Чёрт.
Эй, мы взорвали самолет, чувак.
Я взорвал самолет, чувак.
Ты ни хрена не сделал.
МАЙАМИ
Поэтому надо не тормозить,
когда рынок снижается.
Простите.
- Не против, если я присоединюсь?
- Вы член клуба?
Да. Я Человек из Майами.
Меня пригласил Филип Бомонт.
Вот как.
Я Филип Бомонт.
- Да?
- Представь.
Ага.
Спасибо.
Ты чокнутый.
Ты чокнутый!
- Алло.
- Есть работа. Где ты?
- В гольф играю.
- Пакуй чемоданы.
Ты летишь в Пуэрто-Рико.
Пуэрто-Рико?
- Сумма?
- Два миллиона.
Доставь цель клиенту
и станешь ощутимо богаче.
Судя по записям Луиса,
ты должен забрать Грина
c корпоратива айти-компании, так что…
…у нас есть час,
чтобы тебя подготовить.
К чему?
Быть мной.
В смысле? Быть тобой? Что?
Жаль, у них нет детских размеров.
Ну как?
Ты должен выглядеть как бывалый профи.
А я как выгляжу?
Как тренер по бесконтактному боксу.
Фруктовый, обвалочный и еще вот этот.
Не Широгами, конечно,
но лучше тут не найти.
Ты хоть представляешь,
как крут бесконтактный бокс?
Смотри сюда.
Кросс справа.
Левый, правый.
Даже вот по этому.
Никогда больше не боксируй передо мной,
если не собираешься бить.
Гляди, острые сырные палочки. Я возьму.
Нет. Мы не будем брать эту хрень.
Мы и не собирались.
Я собирался. Мы их возьмем.
Отстань. Хватит толкаться.
Чёрт.
Повесишь на стену, как маньяки делают?
Тебя — на стену?
Я тебя умоляю. Максимум на холодильник.
- Запрыгивай.
- Что?
Запрыгивай.
Погоди.
Боже.
Дай-ка я положу это сюда
и хорошенько обхвачу тебя.
Ладно, я готов.
Там есть ручки.
Что?
А чего молчал?
Чего сразу не сказал:
«Возьмись за ручки»?
Что сложного?
Хочешь сказать, это всё айтишники?
Да.
Рот огнем горит.
- Точно не хочешь палочек?
- Убери этот мусор.
Мусор? Они вкусные.
Просто хотел поделиться из вежливости.
Что с тобой такое?
Просто заменить тонер —
и всего этого не было бы…
Да, но ты не заменил тонер,
и теперь ты здесь, верно?
Хватит жить в своем воображении.
- Оставь это м-ру Грину.
- Я что, не знаю?
Не будем упускать из виду тот факт,
что я на задании,
которое не могу выполнить.
Сейчас ты пойдешь туда,
глянешь на него максимально свирепо
и выполнишь задание,
иначе я с тобой такое сделаю!
Виноват.
Я понял.
Что ты там хотел со мной сделать —
не надо.
Да ничего я не хотел.
Просто свирепый взгляд.
Блеф.
- Понял?
- Да.
Спасибо, чувак.
- Ты меня напугал.
- Никогда больше ко мне не прикасайся.
Конференц-зал А102.
Твой выход.
Серьезное лицо.
Не как будто ты обделался.
Ладно, иди. Туда.
Расслабься. Я буду рядом, буду слушать.
У двери стоит один парень.
И что?
У него пистолет.
Ожидаемо.
«О крови алый след».
«На палубе, где капитан…»
«…Погиб в расцвете лет».
Человек из Торонто.
Не терпится увидеть,
как ты их разделаешь.
Их?
Один из них — Грин.
Мы не знаем, кто именно.
Тут-то ты нам и поможешь.
Марин никогда
не общался с Грином лично,
но он работает тут в отделе разработки.
Это весь отдел разработки?
- Ага.
- Чёрт.
Нужно, чтобы ты вычислил
настоящего Грина
и доставил его в Вашингтон
в отель к полковнику к девяти вечера.
Вот адрес.
Мне… страшно.
Я не могу.
Можешь.
И сделаешь.
У меня есть адрес,
но нет всей нужной информации.
Я спрошу только один раз.
Кто из вас Грин?
Вы вообще представляете,
с кем имеете дело?
С Человеком из Торонто!
Чёрт.
Давай я сам.
Прости.
У меня таки есть репутация.
Покажи им, что ты принес.
Я умею добывать нужные мне ответы.
И я их добуду.
Видите ли…
Ты уронил ножи?
- Помочь?
- Вопросы. Вопросы задаешь ты.
Слышал про реверсивную психологию?
- Нет.
- Верно. Ответ — нет.
Иначе бы ты знал прием, что я применил,
уронив свои ножи
и прикинувшись некомпетентным.
Я сделал это,
чтобы проникнуть в их головы.
Игры разума.
И у меня их много.
И я люблю их комбинировать.
Вопрос в том, с кого мне начать?
Глаза. Смотри им в глаза.
Хватит.
Я не могу.
Тебе нельзя сейчас «обтеддиться».
Вылезай из-под стола
и начинай размахивать ножами.
Не будь тряпкой.
Угадайте, кто вернулся?
Я.
Вот кто.
Входи в роль.
- Знаешь, что это?
- Какой-то нож для потрошения.
Какой-то нож для потрошения.
Потому что я не люблю потроха.
А ты как?
Я не знаю.
Похоже, сегодня в ресторане «У Тедди»
поджарят на гриле чью-то задницу.
- Я знал, что это не сработает.
- Что мне сделать с этим?
- Распишу тебе всё лицо.
- Пожалуйста. Я не Грин.
- Ты не Грин?
- Нет.
Говорит, он не Грин.
Это он так говорит.
Не убедил!
Если ты не Грин, то кто тогда?
Мой глаз!
- Ох блин.
- Что?
Что?
- Ты глаз ему порезал?
- Ничего не вижу.
- Всё ты видишь.
- Не вижу!
- Видишь.
- Нет!
Видишь! Ты ж на меня смотришь!
Заткнись!
Услышу еще один писк —
возьму нож побольше.
Подумаешь, капелька крови на лице.
Открой глаз.
Проглоти.
Господи Иисусе.
Ты просто катастрофа.
О боже!
Хватит.
- Я Грин! Пожалуйста, хватит.
- Боже.
Я Грин.
Этот Грин. Он Грин.
Я слышал, что ты лучший, но… вау!
Да просто делаю свое дело.
Эй.
- Ты что делаешь?
- Не отпускать же их.
Нет. Послушай.
Во-первых, я хочу извиниться.
Я знаю, изо рта у меня сейчас
пахнет не лучшим образом.
Это не решение.
- Нет, так нельзя.
- Какого чёрта? Что это?
Что?
В ухе у тебя.
Это наушник?
Стойте!
Я этим ухом ничего не слышу.
Это слуховой аппарат.
- Кто нас прослушивал?
- Я.
- Приземлился?
- Так точно.
- Хорошо.
- Я наберу после перехвата.
Мне платят,
чтобы я доставил вас к Марину.
Интересно почему.
Слышали про УПИОП?
- Конечно.
- Да.
У меня дважды был.
Один раз на шее,
один раз с внутренней стороны колен.
УПИОП —
Управление перспективных
исследовательских оборонных проектов.
А, нет, у меня был лишай.
Мы с Кофлином работали там
в начале 2000-х,
разрабатывали необнаружимые
сейсмические заряды.
Взрыв похож на подземный толчок.
Два года назад
наш бывший начальник, генерал Хэнсон,
попросил нашей помощи
в сверхсекретном проекте.
Имени клиента и особых подробностей
нам не сообщили.
Мы не знали, что Хэнсона нанял Марин.
Зачем?
Взрыв посольства Венесуэлы
в Вашингтоне.
Поняв, что он задумал,
мы встроили в систему
два предохранителя.
Для активации детонатора
требуется шифр Кофлина
и отпечаток моего пальца.
Значит, им нужен твой отпечаток.
Знаешь, мы не повезем тебя к Марину.
Конечно нет.
Ты отпустил остальных,
а теперь и его отпустишь?
Люди способны меняться.
- Я горжусь тобой, чувак.
- Спасибо.
Выйди на секунду.
Хотите поболтать?
Окей, дам вам минутку.
- Скоро буду. Горжусь тобой.
- Супер.
Ладно. Круто.
Люди меняются.
Что ты… Нет! Не надо!
Нет! Пожалуйста, нет!
Боже мой!
- Ты…
- Пакет из-под палочек.
Пакет.
Открывай.
Вот теперь всё.
Эй.
Вот.
Возьми, чувак.
Я тебе больше не нужен.
Вообще-то, мне нужно,
чтобы ты доставил палец.
Ты меня вообще слышал?
Можешь меня убить, я на это не пойду.
Ни за что. Слышишь?
Что ты делаешь?
Тебе не меня надо бояться.
У них есть твое фото.
Они знают, кто ты.
У тебя нет выбора.
Выбор есть всегда.
И я выбираю больше не быть тобой.
Хватит с меня.
Ты кто такой?
На помощь!
Я не хочу умирать!
О боже!
Боже мой!
Держись!
Как же высоко!
Я соскальзываю!
- Держишься, Тедди?
- Помоги!
Я соскальзываю!
Не могу держаться!
Чёрт!
Боже мой.
Я вижу палец!
- Я его вижу!
- Хватай!
Ладно.
Сейчас достану. Еще чуть-чуть.
Есть!
Он в меня стреляет! Голова кружится!
Мозг испытывает кислородное голодание.
Хватит ставить мне диагнозы! Убей его!
Убей его, быстрее! Чёрт! Стреляй!
Ай, ты мне в задницу попал!
Она подлезла под выстрел.
Я соскальзываю!
- Держись. Я иду.
- Помоги!
Чувак, на помощь. Я сейчас сдохну!
- Бросай пакет!
- Нет! Я опять сорвусь.
Бросай. Я в тебя верю.
- Серьезно?
- Я ранен в задницу! Я не хочу упасть!
Помогите!
- Я падаю!
- Чёрт возьми.
Помогите!
Помогите! Чувак, не бросай меня!
У меня больше.
Опустите пистолеты!
Блин, чувак!
Да расслабься ты.
Боже, тебя едва зацепило.
Какой там!
Ты меня в задницу подстрелил.
Что ты как маленький.
Знаешь, я удивлен, неплохо накачивает
булки этот твой бесконтактный бокс.
Я же говорил, это чистое кардио.
Максимально повышает
шансы тела на успех.
Но у тебя булки тоже в порядке.
Да?
Скажи, что дело сделано.
Я тут попал в засаду. Едва уцелел.
- Есть новости от Марина?
- У меня?
Нет. Кто на тебя напал?
- Ты видел его лицо? Смог опознать?
- Нет.
Определенно профессионал.
Как продвигается второй этап?
Мы получили от Грина всё, что нужно.
Возвращаемся в Вашингтон,
чтобы передать это Марину.
Встреча назначена…
…на девять вечера в отеле «Монарх».
Ты слышал?
Что именно?
Твой куратор тебе соврала.
Ты о чём?
Она повторила вопрос.
Это явный признак того,
что она улит и врет.
Я постоянно так делал.
Даже утром, разговаривая с Лори.
Я десять лет в продажах.
Я знаю этот трюк.
А я ее знаю 20 лет.
- А вживую встречался?
- Нет.
Уходим.
Что это?
Паспорт. Он тебе понадобится.
Дамы и господа, говорит капитан.
Время полета до Вашингтона
составит три часа.
Я видел твое досье.
Ага.
Я знаю о медведе и твоем дедушке
и хотел сказать, что это тяжело.
Ни один ребенок такого не заслуживает.
Ты понятия не имеешь, о чём говоришь.
Я знаю, что Дебора…
Дебора бы этого не хотела. Это точно.
Думаешь, ты меня знаешь?
Вот я тебя знаю.
Я посмотрел твой канальчик
с онлайн-тренировками.
Семь просмотров.
Единственное видео
загружено три года назад.
И — семь просмотров.
Да. Три комментария.
Ага.
Думаешь, ты оказался
в этом положении из-за тонера?
Нет.
Ты в нём оказался из-за того,
что никогда не делал так, как обещал.
Из-за страха.
Из-за неспособности
довести дело до конца.
Из-за того, что кишка тонка.
Ты машешь кулаками в воздухе.
Единственный твой успех —
эта бедная женщина,
что зовет себя твоей женой.
И у меня такое чувство,
что ты и с ней «обтеддишься».
Знаешь что? Ты прав.
Понимаю, что я не лучший муж,
каким мог быть.
Можно позвонить?
Сделай это быстро. Включи динамик.
Да.
Алло?
Привет, малыш.
Тедди.
Что делаешь?
Скучаю по тебе, мистер Презентация.
Я тоже скучаю.
Звоню извиниться за то,
что пропускал твои дни рожденья
и вообще лажал в прошлом…
Милый, не волнуйся.
А я всё равно волнуюсь.
Ты точно в порядке?
Да. Я в порядке, честное слово.
Ну ладно.
До вечера.
Слушай, ты же получил мое сообщение
насчет нового ресторана?
Семь вечера, «Л'Амбассадор».
- Говорят, роскошное место.
- Да, я…
Что такое? Я не попрощался.
- Алло?
- Разогреемся шампусиком!
Алло?
Увидитесь сегодня в «Л'Амбассадоре».
Но клиент ждет нас в девять.
Ты меня отпустишь?
Да. Я не просто тебя отпущу,
я еще и напишу ей,
что ты будешь не один.
…взлетов и падений.
Сегодня президент Хендерсон
и президент Венесуэлы Арвито
торжественно откроют новое посольство.
Кстати, давно хотел посетить это место.
Они подают сорбет из дуриана.
Что еще за дуриан?
Йорктаун входит в ресторан
с неизвестным мужчиной. Прием.
- Можем опознать?
- Нет.
Это может быть встреча с Марином.
Есть изображение
с камер в «Л'Амбассадоре».
Палец оставишь при себе или сдашь?
На два слова.
Пожалуйста.
Расслабься. Хорошо?
Слушай, тебе…
Не надо меня хватать!
Всё дело в камерах.
Хватит паранойи.
Когда тебе смотрят в глаза
и улыбаются, улыбнись в ответ.
Смотри в глаза.
Будь человеком.
Возможно, вам будет удобнее
в этом, сэр.
Я не так смотреть имел в виду.
- «Спасибо».
- Не за что.
Благодарю.
Я тебя прошу, постарайся. Хорошо?
Как я выгляжу?
С кем она?
С подругой, Энн. А что?
Ты мне не говорил про Энн.
Не думал, что надо.
В чём проблема?
Мне некомфортно…
…с женщинами.
А как же Дебора?
- Дебора — это другое.
- Прекрати. Зачем всё усложнять?
- Что Энн, что Дебора.
- Окей.
- Привет.
- Привет, вот и ты.
- Привет, милый
- Привет, милая.
Боже, я думал, больше тебя не увижу.
Вот она я.
А это у нас кто?
Это Человек из…
…Equinox.
- Понятно.
- Ага.
- Ну что, присядем?
- Да, конечно.
- Привет, Тедди.
- Привет, Энн.
Кто этот парень, Санторо?
- Похож на Марина?
- Нет, мэм.
Наверное, это Человек из Торонто.
Это наш шанс.
- Можно увеличить разрешение?
- Нет, мэм.
Найдите другую камеру.
Когда Тедди написал,
я решила, чтобы вам не было
некомфортно, прийти с подругой.
Не волнуйтесь, это не свидание.
Энн моя лучшая подруга.
Но может быть и свидание,
мистер Высокий и Мрачный.
Нет.
Я не могу.
Ладно, без паники, это он
так хочет сказать, что уже занят.
- Его даму зовут Дебора.
- Ясно.
Вообще-то, Дебора — это…
…«Додж-Чарджер» 440 R/T 1969 года.
Еще раз? Что?
Дебора — машина?
440 R/T — это не просто машина.
Восьмицилиндровый биг-блок,
высокий крутящий момент…
Это оружие.
- Я рад отметить день рождения жены.
- Да, любовь моя.
- Как положено.
- Да. Хорошо выглядишь.
- И размер мой.
- Класс.
Я купил его в…
Интересная татуировка.
Ты шеф-повар?
Ну, я… хотел им стать, да.
Еще не поздно.
На самом деле, я думал об этом.
О том, чтобы открыть
собственный шикарный ресторан.
Но потом я просто всё вспоминаю
и это начинает казаться…
…нереальным.
Правда?
Почему?
Ну, это…
…страшновато.
А что, если…
…никто не придет?
Я бы пришла.
Правда?
Это точно он. Разрешите перехват.
Жди подкрепление.
Дэвис, где ты?
Пять минут.
Я быстрее всех допила.
Обожаю эту песню.
Смотрите, все танцуют.
Это так мило.
Потанцуем?
- Детка, даже не знаю…
- Да ладно тебе. Пожалуйста.
У меня день рождения,
и Санти научил меня танго.
Чего? Зачем?
- Я хотела научиться.
- Подъем, пошли.
Обучение было жарким.
Сейчас разучимся.
Забудем всё, чему он тебя учил.
В честь дня рождения.
Ну что, готов? Пошли.
Я не танцую.
- Не умеешь?
- Не хочу.
Захочешь. Пошли.
- Вставай, ковбой.
- Нет, я не…
- Спасибо.
- Хорошо.
Идем, чудик.
Всё ты умеешь танцевать.
- Просто начинай двигаться.
- Я немного стесняюсь.
Расслабься. Подвигай руками.
А ты молодец.
Вот так, руками.
Только не так вычурно.
Расслабься. Вот так. Да!
- С днем рождения.
- Спасибо, любимый.
Я нужен моей стране.
Это вопрос национальной безопасности.
Санторо, не геройствуй.
- Еще 50 секунд.
- Я пошел.
Агент, отставить.
Руки сюда.
Не будь таким скованным.
Какое у тебя платье!
- Что такое?
- Мне надо в туалет.
- Хорошо?
- Ладно.
Нам надо отойти.
- Мне не надо.
- Надо. Сейчас же!
Обычно парни вместе в туалет не ходят.
- Идем быстрее.
- А как же танец?
- Что происходит?
- Санторо, ты меня слышишь?
Иду с черного хода.
Их здесь нет.
Давай!
Что происходит?
Этот парень здесь.
- Кто, официант?
- Нет.
Тот, что напал на нас в Пуэрто-Рико.
Думаешь, я нравлюсь Энн?
Что? О чём ты?
Я танцевал.
- Эй!
- То есть…
Очнись, чувак!
Он хочет нас убить!
Вернись обратно в режим убийцы!
Потому что у нас проблемы!
Ты не слышишь, что я говорю?
Он здесь!
Кто?
Я.
Человек из Майами.
Давай сюда палец.
Быстро.
Дай его мне. Подойди.
Палец. Что ты…
Зачем ты… Стой.
Пакет из-под сырных палочек.
Я всё еще в шоке.
- Ты из-за пакета так завелся?
- Да.
Если подумать,
там столько консервантов…
Палец лучше сохранится.
Никто про это не думает.
Она была права.
Ты вышел из-под контроля.
«Она»?
Он про миссис Человек из Торонто,
твоего куратора.
Она сказала, Миннесота повторяется.
Я же говорил.
Хватит мне помогать!
Я прикрою!
Достань ствол!
Он в грязной воде!
Достал! Пистолет у меня!
Отодвинься!
Отойди, я пристрелю этого говнюка!
Стреляй!
- Да ладно!
- Я промазал.
Пошел отсюда!
- Вход — чисто.
- Подкрепление прибыло.
Проверю кухню.
Ты в порядке?
Было лучше,
пока ты мне ногу не прострелил.
- Это был несчастный случай. Прости.
- Да, конечно.
Помощь нужна?
Да. Пошли.
- Пошли, быстрее.
- Погоди. Надо вернуться. Лори.
Нет, мы едем в отель «Монарх»!
- В смысле?
- Надо перехватить этот палец.
У нее день рождения!
Залезай.
Куда?
Ты поведешь.
Мне угнать полицейскую машину?
Не видишь иронию?
- Просить о таком чернокожего!
- Залезай быстро!
Стой, остановись.
Ладно. Расхлебывать будешь сам.
И с Лори будешь говорить сам!
Ты, а не я.
Я ни за какие последствия не отвечаю.
Ни за что вообще.
- А как же «быть человеком»?
- Гони!
Ола, ми амор.
Тут человек утверждает, что у него всё,
что тебе надо от м-ра Грина.
Полковник.
- Кто это?
- Но се.
Я Человек из Майами.
Считайте меня неожиданным
повышением класса обслуживания.
Я не люблю неожиданности.
- С чего мне тебе верить?
- Потому что я говорю.
Это мой человек.
А где мистер Грин?
Мистер Грин не смог приехать. Но…
…приехал его палец.
Оплата будет после фейерверка.
Справедливо, друг мой.
Их здесь нет.
Также пропала патрульная машина.
Мы ее отслеживаем.
Они едут на встречу с Марином.
Выдвигаемся, народ! Быстрее!
Мы что, помогаем Марину?
Мне просто нужны деньги.
Я понял.
Прямо как в Миннесоте.
Все эти люди, которых ты убил.
Всё то же самое.
Я никого не убивал в Миннесоте.
Ты много кого там убил.
- Как положено убийце. Убийцы убивают.
- Я никого не убивал!
МИННЕСОТА
Я собирался ликвидировать цель.
Он был заядлым игроком.
Задолжал кучу денег…
…не тем людям.
А потом я увидел мальчишку.
Как на замерзшем озере?
Я просто…
хотел разорвать порочный круг.
Прости.
Но после того, как я его отпустил,
он устроил месиво.
Откуда тебе было знать?
Он сказал: «Если ты меня отпустишь,
я устрою тут месиво».
В общем, я собираюсь получить
эти деньги и уйти на покой.
Ты имеешь в виду свой ресторан?
Сколько тебе на него нужно?
- Восемь миллионов.
- На эти деньги фуд-корт можно открыть.
Это будет особое место.
И всегда было восемь миллионов?
Уверен, начиналось с двух.
Ты такой же, как я. Тебе страшно.
Клянусь честью,
сегодня никого не убьют.
Ну, насколько такие вещи
можно предсказать.
Но мне нужно, чтобы ты побыл мной
в последний раз.
Спасибо, Джессика.
Мы ведем репортаж из Вашингтона,
где новый президент выступит с речью.
Я мечтал об этом дне.
Новое посольство Венесуэлы.
Моим друзьям из США…
- Прошу.
- Кон густо.
Как вы знаете,
отношения между нашими странами были…
ВВЕДИТЕ КОД
Они празднуют открытие посольства.
Мы отправили десерты.
Они будут есть торт, а мы их убьем.
Надеюсь, для вас, как и для меня,
это здание — начало новой эры.
Дай мне код Кофлина.
Как любой венесуэлец,
выступая на международной арене,
я несу в своем сердце
многострадальную историю
моей горячо любимой страны.
АКТИВИРОВАНО
Мэм.
К нам посетитель.
А теперь разрежем торт!
Отпразднуем официально…
И палец, пожалуйста.
Сейчас.
Стойте!
Эти люди — самозванцы.
Кто сказал?
- Человек из Торонто.
- «О крови алый след»!
У нас нет на это времени.
Что происходит?
Стойте.
Очень приятно, полковник.
Это не Человек из Торонто.
Человек из Торонто…
Что? Какой он?
Скажите же. Очень интересно.
- У меня есть фото.
- Это ошибка твоих людей, друг мой.
Ясно.
Он беззастенчиво лжет.
Его зовут Тедди Джексон.
Неужели? Тедди Джексон?
Это же явный псевдоним.
Вот Человек из Торонто.
Я знаю его много лет.
Это мой водитель, Уэнделл,
с которым вы разговаривали
по телефону последние 20 лет.
Опустите стволы, он от них нервничает.
У него желудок начинает болеть.
Так кто же Человек из Торонто?
Полковник Марлин, секунду.
Вы меня знаете.
Это она сказала, не я.
Расскажите обо мне что-то,
чего я не знаю.
Потому что я-то себя знаю.
Так что вы знаете,
чего я не знаю, а вы знаете?
Кто такая Дебора?
И это твой вопрос?
Ты слышал, Уэнделл?
Она спрашивает про Дебору?
Раскроем же секрет.
Дебора — это «Додж-Чарджер» 1969 года.
- 440 R/T
- 440 R/T.
Что это значит?
Это значит большущие скаты сзади
плюс стабилизатор подвески,
чтобы вилять задницей.
Я привык метить улицы следами шин.
Это я стартую в закат и ухожу в точку.
В точку G.
Но откуда тебе знать?
Ведь ты меня не знаешь.
Знаешь почему?
Потому что мы ни разу не встречались.
И это не случайно.
Потому что так я работаю.
Хватит шептать!
Громкость повышается.
Потому что ты тратишь мое время.
Думаешь, я ждал этого момента,
чтобы ты со мной поговорила?
Не говоря уже про увидела.
Настоящего меня?
Того меня, которым я являюсь,
а не которого ты себе представляла?
Я знаю, кто я.
И не говори мне, кем я не являюсь.
Потому что это всех запутает.
Я предвидел это.
Чувствуете запах? Я — да.
С Человеком из Торонто пытаются играть.
Со мной не играют!
Я играю со всеми!
Это всё — ошибка.
Ошибка — это ты!
Долбаный шапокляк!
Кому дать по шапке?
Знакомый звук.
- ФБР! Всем лежать!
- На пол! Ни с места!
Всем на пол!
Назад!
Ты куда?
На пол!
У меня нет оружия! Я безоружный!
МОБИЛЬНЫЙ ШТАБ ФБР
Чёрт.
Лори!
Ладно.
Смотри.
Отпечаток совпал. Это был не Грин.
Это был этот парень.
Это еще кто?
Парень, что держал
заложников в Пуэрто-Рико.
Бомба бы не взорвалась.
Думаю, Человек из Торонто
не хотел этого.
Тебе чертовски повезло с Лори.
Такую женщину встречаешь раз в жизни.
Спасибо.
Эй.
Ты сегодня спас мир.
А свой разрушил.
Не сегодня, Стефани.
Привет, это Тедди. Я перезвоню.
Я волновалась и позвонила Марти.
Он рассказал о твоей работе.
Мне нужно время, Тедди.
Не знаю сколько.
Просто у меня ощущение,
что я тебя не знаю.
Я даже не знаю, знаешь ли ты себя сам.
что ты ищешь, что тебе нужно.
Я просто хотела,
чтобы ты был рядом. Хоть раз.
Как ты и обещал.
Прости.
Я знала, что ты возьмешь трубку.
По старой памяти.
Ты знаешь правила, Торонто.
Не выполняешь задание —
не получаешь деньги.
Привези деньги в Йорктаун,
иначе я убью твоего друга Тедди.
Как тебе такие нравственные ориентиры?
Слухи о моей нравственности
сильно преувеличены.
Ты глупа, если думаешь,
что я отдам тебе эти деньги.
Ты ведь понимаешь, что это значит, да?
Не смотри на меня так, Деб.
Ты плохо на меня влияешь.
Пас.
Я думала, он мертв.
МОСКВА
Сэр.
В тюрьме.
Отлично.
ТОКИО
Пожалуйста!
Нет!
Глядите-ка. Немного шкурного интереса.
ТАКОМА
Парни, кажись, намечается получка.
БЕСКОНТАКТНЫЙ БОКС «ТЕДДИБОКС»
Какая глупость.
Я УЕЗЖАЮ 4-ЧАСОВЫМ ПОЕЗДОМ К МАМЕ
НЕ УЕЗЖАЙ, Я ЕДУ!
Я бегу, Лори!
Я не «обтеддюсь».
Помнишь меня?
- Человек из Майами.
- О нет.
- Где он?
- Я не знаю, о ком ты.
Где он?
Я не знаю.
Он забрал деньги и бросил меня умирать.
Где он?
Где твой дружок?
Он мне не друг.
Он мне вообще никто.
Торонто.
Не надо, чувак.
Нет!
Ты вернулся за мной.
Мысль о твоей смерти
причиняла дискомфорт.
Кажется, старею.
Врезал мне клюшкой по спине, сволочь.
Слушай, мне надо на вокзал к Лори.
Я читал твои сообщения.
Ты взломал мой телефон?
Ты единственный знаешь, кто я.
Это делает тебя обузой.
Поехали за Лори.
Вон они.
- Ложись!
- Блин!
Ну-ка, ну-ка. Смотрите, кто тут у нас.
- Кто это?
- Братья «Люди из Такомы».
Враги у тебя будто из средневековья.
Какого…
Он мне ногу прострелил!
Спортзал Марти.
Забегаем — и к черному ходу.
Отличная идея.
Держи.
Не хочу. Мне это не нужно.
Сукин сын!
А вот и я!
Попал в кого-нибудь?
Чёрт, промазал!
Я промазал!
Эй, Марти!
- Тедди?
- Ты где?
Нет! Не стреляй! Я сделаю что угодно.
Я возьму тебя обратно.
Кому ты нужен.
Жрите свинец!
Дай ключи от черного хода.
Давай сюда чертовы ключи!
Ладно, пошли.
- Ты выбросил пистолет.
- Патроны кончились.
- Да, но патроны-то у меня есть.
- Я не…
Ты покойник, Торонто.
- Кто это, чёрт возьми?
- Человек из Москвы.
Бежать некуда, Торонто.
Побоксируем?
Берегись!
Пусти!
Ты мой.
Ты мой, Торонто!
Нам надо на вокзал!
Я слежу за временем!
Стой!
Почему?
Потому что получишь
дозу моего контактного бокса.
Помоги!
Ты справишься!
Ты покойник, Торонто!
Мое почтение.
Я б его уделал.
- Конечно.
- Бежим!
Берегись!
Это конечная, Торонто!
Вставай, Бубба, пошли.
Где ты, Торонто?
Ублюдок!
Я не хочу так заканчивать.
Что за…
Гонорар мой.
Похоже, ты обналичил
свой последний чек.
«ТЕДДИБОКС», ОНЛАЙН-ТРЕНИРОВКИ
МЕЧТАТЬ И БИТЬ НАДО СИЛЬНО!
Ты репетируешь
эти реплики перед зеркалом?
А ты — свои стишки 18-го века?
Девятнадцатого века, говнюк!
Контактный бокс?
Боже мой.
Ты спас мне жизнь.
Я руку сломал.
Это ненормально.
Ладно, поехали на вокзал.
Куда?
Где мои деньги?
Да ладно тебе.
- Она разозлилась. Бежим.
- Быстрее!
Бежим!
Быстрее на фабрику!
Скорее, она идет!
Аккуратно! Чёрт!
Тедди! Что ты творишь?
Генри, скажи всем
убираться отсюда! Бежим!
Отдайте деньги!
Блин, бежим.
Всем покинуть здание.
- Куда жать?
- Не знаю.
У меня дома переключатели, а не кнопки.
Жми подряд.
Запуск котлов.
- Чёрт.
- Пожалуйста.
Похоже, ты потерял хватку
где-то в Миннесоте?
Нет ничего печальнее,
чем сильный мужчина, ставший слабым.
Отпусти его. Я у тебя в руках.
Ладно.
Что это?
Ключи от Деборы.
Деньги в багажнике.
Если от тебя когда
и нужен был результат, то сейчас.
Что ты от меня хочешь?
Я нажал все кнопки — ничего.
Ладно, отпусти его.
Ты забыл, как всё устроено, дорогой?
Мы никого не отпускаем.
- Рычаги ты велел не трогать.
- Мы их устраняем, верно?
- Там есть рычаг?
- Да.
Сперва я устраню твоего дружка,
а ты посмотришь.
- Дерни рычаг.
- Ты говорил «никогда».
Иногда можно.
Как вот сейчас.
По-прежнему ничего.
- Ну же!
- Наверное, закоротило, Тедди.
О нет.
Нет!
Это я сделал?
Ну что, теперь доволен?
Я сварил из-за тебя
чертову белую женщину.
Хватит!
Просто умри уже.
Кажется, ты только что
приготовил темпуру.
Слушай, если забыть про убийство,
то, между нами, должен признать,
что пахнет неплохо.
Правда в воздухе запах газа.
Не в смысле кто-то воздух испортил,
а в смысле газ, топливо.
Может, от ее жакета такой запах.
- Твою мать.
- Чувствуешь, да?
Ты взорвал склад.
Мы взорвали склад.
Слушай, я…
Я знаю, ты просил ничего не говорить.
Но…
У меня не так много людей,
которым я могу открыться.
Последние пару дней были…
Они были…
…ну, не сказать, чтоб хорошими.
Но в какой-то степени…
Каким-то странным образом
ты меня вдохновил.
Во всех наших передрягах ты…
…мотивировал меня становиться лучше.
И я надеюсь, что я…
…оказал на тебя такое же влияние.
Может, после этого
мы останемся друзьями.
Не хочу давать волю эмоциям,
но, может быть…
Где твой друг?
Ты кто?
Человек из Токио.
Хочу убить Торонто.
Мне некогда.
Это насилие закончится или как?
Да, прямо сейчас.
Только этого позёра добью.
Езжай за Лори.
- В смысле?
- Залезай.
- Даешь мне Дебору?
- Да, я тебя найду. Эй.
Два момента.
Первый: поцарапаешь — убью.
- Второй…
- Не забывать про первый. Я знаю.
- Молодец. Езжай.
- Спасибо, пока!
Кыш отсюда!
Преследуем «Додж-Чарджер» 440 R/T
1969 года.
Он отрывается.
Ну же, Тедди, давай.
Берегись!
Тедди!
Я бегу, Лори!
Поезд из Армона
прибудет через пять минут.
Лори!
Тедди?
- Привет.
- Боже, что с тобой случилось?
Много всего.
Милый, у тебя кровь!
Тут не вся кровь моя.
- Тебе нужно в больницу.
- Нет.
Это мне не нужно.
Я всё понял.
Я знаю, что мне нужно.
Мне нужна ты.
Ты нужна мне, Лори.
Ты, и больше ничего.
Прости меня, Лори.
Плохо дело.
Очень плохо.
- Просто…
- Полиция!
Подозреваемый задержан.
ГОД СПУСТЯ
Помнишь, в нашу первую встречу
он и в глаза не смотрел?
- Теперь он в своей стихии.
- Да уж.
Оказалось, не так страшен
мистер Высокий и Мрачный, как кажется.
Похоже, он начал новую жизнь.
Замерзший медведь на озере — в прошлом.
Медведь точно в прошлом.
Вам нравится эта штука?
Тедди.
- Я не знаю, что это.
- Сорбет из дуриана.
Я из вежливости доем,
хоть мне и не нравится.
- Поздравляю с новым рестораном.
- Привет.
- А вот и он.
Лори, выглядишь потрясающе.
Как там булочка? Печется?
- Что?
- Постоянно хочется всех поубивать.
- Знакомо. Привет, малыш.
- Привет.
- Спасибо.
- Я возьму.
- Нет, прекрати.
- Нет, я…
- Руки прочь.
- Очень мило с твоей стороны.
Это тройка или восьмерка? Не разберу.
- Вот тут.
- Тонер закончился.
Тонер закончился. Запас надо иметь.
Это восьмерка.
Спасибо за прекрасный обед, дружище.
Мы благодарны тебе и придем еще.
- Милая, я сообщу ему новость?
- Конечно.
- Иди сюда.
- Ну.
Иди сюда. Готов?
Я позволил себе
сделать тебя партнером в онлайн-зале.
Важный момент для нас.
Я праздную и хочу,
чтобы ты тоже отпраздновал.
У меня в руках сейчас
первый взнос за твою машину.
Это единица или семерка?
Единица.
Верни мне Дебору.
Ей ходовую пополам разорвало,
двигатель в клочья.
Ее больше нет.
- Твоя проблема.
- Прекрати!
Как ты мог это сделать?
Да! Так держать, народ!
Добро пожаловать на «Теддибокс».
Я, естественно, Тедди Джексон,
и знаете что?
Здесь единственный противник — ты сам.
Не забывай.
Мы теперь занимаемся в зале,
так что всё меняется.
Мы стали больше и лучше.
И мы проводим
одно онлайн-занятие в неделю.
Там мы можем пообщаться.
А сегодня мы принимаем
наш первый онлайн-звонок.
С нами на связи Торонто.
Итак, слушаю вас.
Она приснилась мне прошлой ночью.
Откровенно.
Не увлекайтесь, сэр.
Помните, мы в прямом эфире.
У нас уже около 8 000 зрителей,
не говоря уже о детях.
- Так что мы…
- Я скучаю по ней.
Уверен, она того стоит,
кто бы это ни был.
Ты прекрасно знаешь кто.
Дебора.
Ты убил ее.
Прекратите.
Не в эфире.
Нельзя обвинять в убийстве
без доказательств.
Это очень серьезное обвинение.
И это неправда.
Может, мне подъехать
и бесконтактно навешать тебе?
Или нет, сэр.
Мы в онлайне, так что не нужно
ехать аж из Торонто,
можем поговорить здесь.
- В этом прелесть…
- Я не в Торонто, Тедди.
В смысле? О чём вы?
Где ты?
Стою снаружи.
Твою…
Перевод субтитров: Андрей Киселёв