Oké, kezdjük!
Ez az.
Helló, világ!
Teddy Jackson vagyok,
és bemutatom a TeddyBandet!
Figyuzzatok, a súlyok már nem létezősök.
A gumiszalag rulez.
Miért? Mert ez a legjobb ellenállás.
Nyújthatod, bármit csinálhatsz vele.
A legjobb az ismétlésekhez.
Tolj egy csomó sorozatot, ahol érzed!
Bakker, ezt éreztem! Francba!
A szemem! Eltalálta a szememet. Francba!
És száz!
Mizu, világ?
Itt Teddy Jackson. Elhoztam a TeddyBurnt,
amelynél két darab
nem lélegző műanyagot mutatok be.
Ez olyan, mint öt szemeteszsák
összegyúrva két masszív darabba,
ami semmit sem ereszt ki,
csak az izzadságot.
Hú, haver!
Szédülök. Bakker!
Várjatok! A fitnesz… Nem.
Nem.
Hali, mizu, arcok?
Itt Teddy Jackson,
és bemutatom a TeddyBart.
Már tudom, mit gondoltok. „Teddy, mi ez?”
El is mondom.
Ez egy állítható húzódzkodó rúd.
Hogy minek?
Mert pár húzódzkodó rúd túl magas.
Ezért ez beállítható a kényelmes szintre.
Igen! Állítsd megfelelő magasságba,
és húzódzkodj, amíg bírod!
Nyomjuk!
Gyerünk!
A francba! Lori!
A fra…
Ne már!
Lori, a…
- A TeddyBar a fejemre esett! Az istenit!
- Jaj, Teddy!
Minden felvételnél ez van.
Valami kevésbé veszélyeset
kéne kitalálnod.
A NETFLIX BEMUTATJA
UTAH ÁLLAM
Ha nekem nem beszélsz,
ő majd megoldja a nyelved.
Nem mondom, igazi megtiszteltetés.
Pár napja dolgozom a csávón,
de a francia idegenlégiónál volt…
Bocs, az asszony kajamaradéka.
Mielőtt elkezdenénk,
szeretnék mesélni egy kicsit magamról.
A nagyapám nevelt fel
egy befagyott tavon,
80 kilométerre a semmi közepétől.
Jó ember volt.
Sok hasznos dologra megtanított.
Egy dolgos délutánon,
miközben a befagyott tavon horgásztunk,
megláttuk,
hogy egy nagy valami jön felénk.
Egy grizzly volt.
Nagyapám rám kiabált, hogy meneküljek,
úgyhogy elinaltam,
ahogy csak bírta a kis lábam.
És amikor visszanéztem,
megtanultam az utolsó dolgot,
amire szerencsétlen nagyapám
megtaníthatott.
A medvéknek nagyon éles karmai vannak,
amivel a még lélegző áldozataikról
lenyúzzák a bőrt.
Ezt azért mondtam el,
mert amikor majd könyörögsz az életedért,
nem hallom meg a sikolyaidat.
Minden érzés, ami bennem volt,
akkor odafagyott annak a tónak a jegére.
Csak az idődet vesztegeted.
Miután eltávolítom a szemed, a füled,
a golyóidat, az összes érzékszervedet,
és még nem mondtad el, amit tudnom kell…
- Kérem!
- …úgy nyúzom le a bőröd,
mint az a medve a nagyapámét.
Grenkin! Velvel Grenkin!
Castro Street 275.
Velvel Grenkin, esküszöm.
Ezt egyszer elmesélem az unokáimnak.
Vagyis…
senkinek
soha.
Szimpi vagy.
Mondd meg a nejednek,
hogy a vad boróka a lényeg!
Ne boltival csinálja.
Úgy néz ki, mint a nyúlbogyó,
szóval előbb jobb, ha megszagolja.
Ki a fene volt ez?
Ne!
Jó reggelt, Yorktown!
8:10 van ezen a csodás hétfő reggelen.
A kölköknél csend. Nem tudom, hol vannak.
Felébredt valaki?
Boldog szülinapot!
Hány óra van?
Szerintem…
itt a gyerekcsinálás ideje.
Csinálhatjuk abban a pózban,
ami nem is olyan jó.
Vagyis neked jó. Nekem nem.
- A lényeg úgyis…
- A gyerek?
…a fajfenntartás.
Mi van? Csak próbálom elmagyarázni.
Értem.
De ezt nem teddyzheted el, tudod, ugye?
Ez mit jelent, szivi?
Már így hívják az irodában.
Ha egy asszisztens elszúr valamit,
akkor elteddyzi.
Rólam nevezték el az elszúrást?
- Szállóige lettél.
- Oké, figyelj, az a múlt.
Hagyjuk! A jelenre szeretnék koncentrálni.
Ezt nézd!
Gyerünk, nézd meg!
Onancock, Virginia?
Kibéreltem egy kis faházat a szülinapodra.
Lesz időnk a gyerekcsinálásra.
Mi ez? Nem tudom elolvasni.
Kifogyott a festék a patronból.
Ez a foglalás, kicsim.
Ma este indulunk. Tökéletes.
Köszönöm.
Többé nem rontom el a szülinapjaidat.
Figyelj,
beszéltél Martyval az üzleti ötletedről?
Még nem beszéltem vele, de megvan az oka.
- A megfelelő pillanatra várok.
- Olyan sosem lesz.
Ne halogasd!
Teljesen igazad van. Aki mer, az nyer.
- Ma felvázolom neki.
- Ma?
Marty odalesz érte. Dőlni fog a lóvé.
Kifizetem az adótartozást.
Felújítom a kérót.
Megígérem.
Talán kezdhetnénk pár égővel
és patronnal a nyomtatóhoz?
Ilyen az elteddyzés, ugye?
Oké, jól van. Veszek égőt.
És patront.
És patront is.
- Jó reggelt!
- Teddy! Tudom.
- Már le akartam menni az edzőterembe.
- Jöjjön, Betty!
- Jó.
- Álmodjon nagyot, üssön nagyobbat!
- Kösz.
- Tessék!
Marty's Fitness. Ott van, feljebb!
Puffadás helyett jöjjön a püfölés!
Nem-kontakt bunyó, Marty.
Nem-kontakt bunyó?
Nagy durranás.
Ez az ötlet teljes leírása.
Az benne a pláne, hogy ez is bunyó,
de érintés nélkül.
Ez a szépsége.
Ezt nézd! Ugyanúgy megmozgat,
mint a normál bunyó, ugye?
De nem érek hozzád.
Tökre belelkesedtem, ahogy belegondoltam,
és kitaláltam,
hogy csinálok egy edzésvideót.
Csak hogy mik a reakciók.
Három komment.
És egyszerűek a kérdések.
Például: „Ez meg mi?”
Hát…
Ízlelgesd!
…még nem hallottam ekkora ökörséget.
Nem vagy egy marketingfenomén.
Sajna nem tudom, mit jelent ez a szó.
Mit akarsz mondani?
- Hadd mutassak valamit!
- Oké.
Látod a szórólapodat?
A teljes reklámköltségvetésemet
erre költöttem,
de egy vendéget se hozott.
Bármelyik percben beléphetnek az ajtón.
- Csak légy türelemmel!
- Ja, jönnének.
Ha ráírtad volna a címet erre az izére!
Micsoda?
- Ne már, kinek kell cím?
- A vendégeimnek!
Akkor felhívnak, Marty.
A telefonszámot is lehagytad.
A francba, tényleg?
Teddy, rendes srác vagy. Tényleg.
De nekem egy ütős arc kell.
Az vagyok.
Ki akarsz rúgni?
Ide egy erőnyerő kell.
Nem-kontakt bunyó.
Az a nyerő, haver.
Sajnálom, Ted.
Marty, sokat dolgoztam ezen.
Tiszta hülye vagyok.
BEJÖVŐ HÍVÁS
ÖSSZEKÖTŐ
Igen, asszonyom?
Van kedved újra dolgozni?
Az egyetlen dolog, amin dolgozom,
az a reggelim.
A reggeli várhat.
Van egy VIP-ügyfelem,
akinek lenne egy sürgős megbízása,
kétmillió dollár fejében.
Ez esetben hallgatom.
Gondoltam.
Kétfázisú adatszerzés.
Fázisonként egymillió dollár.
Ilyen gázsi csak egyszer van
egy évtizedben.
- Helyszín?
- Onancock, Virginia.
Ma este hét óra. Ugorj rá!
- Hali!
- Szia, itt az én kis avokádóm.
A GPS szerint hatra odaérünk.
- Alig várom!
- Akkor megyek, felöltözöm.
- Oké, jól hangzik.
- Jó?
Várj csak!
Mi volt Martyval?
- Mi volt Martyval?
- Igen.
- Hát… jól fogadta.
- Igen?
Azt mondta,
hallott már nagyobb ökörséget is.
- Szuper.
- Aha.
- Büszke vagyok rád.
- Én is rád!
Helyzet?
Tiéd a megbízás.
Fizetés a helyszínen,
készpénzben, a munka végeztével.
Várni fog ott valaki.
Az 1465-ös ház.
Pöpec.
Mi ez? Fürdő?
- Nem faházat foglaltál?
- Dehogynem.
Ott találkozom az ürgével,
de előbb ki akartalak tenni
egy kétórás wellnessre.
Oké, Teddy Jackson, nagyon jól nyomod.
- Tetszik?
- Igen.
Befizettelek egy fullextrás kezelésre.
- Arcpakolás, manikűr, pedikűr…
- Jó, imádom.
- Jó?
- Köszönöm.
Szívesen, édes.
Rohadt patron.
Mi ez? Hol vagyok?
Mi van? Ez most hat vagy nyolc?
Biztos ez lesz az.
Lori, ezt most nem fogom elteddyzni.
Megvan a bűvös doboz, gyerünk!
Gyerünk!
Basszus! Francba!
Klassz. Ez az egész tök klassz.
Ilyen korán?
Hát, aki időre jön, elkésik. Nem igaz?
Odaadhatom ezt a dobozt?
Vagyis nem, csak az üvegeket!
Hú, a lábam! Egy igazi óriás.
Ez nem rossz. Egyáltalán nem rossz.
Tök jó, hogy sötétedés előtt ideértem.
Amúgy necces lett volna.
Pezsgő?
Ünnepelünk.
Lesz egy kis ez, egy kis az.
Ez mind a módszerhez kell?
Nem, ez csak bemelegítés.
Ha egy darabig nem csináljuk,
bevadulhatnak a dolgok.
Egyértelmű, nem?
Be kell lépni a veszélyzónába.
Kódszavakat kell használni.
Annyira nem.
Mindenkinek van bevett kódmondata
vagy bekezdése.
Hol a klotyó? Pisilnem kell.
Ott hátul.
A francba!
Jaj!
Basszus!
Na tessék!
TEJSZÍNHAB
Bocs, ha kihallatszik. Erős sugárban jön.
Hatéves korom óta ilyen.
„Stabil áramlásnak” hívják.
Ezt mondta a doki.
Erősebb az átlagnál.
SÍKOSÍTÓ
De már a végén vagyok.
Istenem!
Hú! Csoda, hogy kibírtam idáig.
Na, csapjunk a lecsóba!
Akkor erre!
Na, körbevezetés is van?
Mi az, játékszoba?
Pingpongasztal is van idelent?
Üdv! Szintén ügyintézés?
Örvendek.
Jesszus! Várjunk! Mi a…
Ne!
Elnézést!
Dolgunk van.
Majd akkor mész el, ha végeztünk.
Dolgunk van? Jaj!
Mr. Coughlin,
hadd mutassam be
a torontói embert.
Micsoda? Ácsi! Egy pillanat!
A torontói ember? Egy pillanat. Egy…
Várjunk!
Egy pillanat!
Ismerek egy csávót, aki ismer egy csávót,
aki látta, hogy csinálod.
Megváltoztatta az életét.
És most én is a saját szememmel láthatom.
Már ha nem beszél.
„Már ha nem beszél.”
Azt mondja,
ha beszél,
akkor más lehet a helyzet.
Mert te tudod, ki vagyok.
Vágod, ugye?
És ti is…
Ezek szerint mindenki tudja, ki vagyok.
Akkor azt is mindannyian tudjuk,
hogy imádok kommunikálni.
Hogy rávegyek másokat is.
Ugye?
- Kérem!
- Remélem, érted, amit mondok.
Úgy tudom,
a megértés kulcsa a kommunikáció.
Nektek nem fülledt itt egy kicsit…
a levegő? Menj hátrébb!
Tedd le a kalapácsot, és hátra!
A nyakamba lihegsz!
És nem tudom megtenni, amit kell,
ha a seggemben vagytok.
Na, jobb, ha tudod,
hogy gőzöm sincs, mi folyik itt.
Nem tudom, mit akarnak.
A torontói embernek hívnak,
de lövésem sincs, ki az.
- Adja oda nekik! Mit akarnak? Pénzt?
- Nem.
Mindig a szemével kezdi.
Mit mondtál? Hogy a…
Mindig a szemével kezded.
Figyelni fogsz. Imádom a szemeket.
Utálnám, ha a szemed lenne
a következő a listámon.
Nem akarom bántani.
Nem tetszik ez nekem.
Nem bírom a durva dolgokat.
Nem bírom a vért.
Hallottam, Minnesotában
kifiléztél egy egész pókertermet.
Mit csináltam Minnesotában?
Kifilézted az egész pókertermet.
Hogy az istenbe ne!
De jobb, ha mindenki befogja.
Hogy miért? Mert kezdek berágni.
Kezdek berágni, és bepörgök.
Nézd a hüvelykujjamat!
Mert ez lesz az utolsó, amit látsz.
Látod? Ide nézz! Nem kamuzok!
- Istenem, ne!
- Mi? Ezt akarod?!
Nem!
- Azt akarod…
- Nem!
Nem csak duma!
- Azt hiszed, hülyülök?
- Nem!
- Nem hallom! Ezt akarod?
- Mi?! Akkor beszélj!
- Nem!
- Halljam!
- Oké, elmondom!
Jól van, 4-4-5-0-8
12-53-C.
Bocsásson meg, kérem, ne!
Könyörgök, ne bántson!
Jól van, hagyd abba!
Hadd szedjem össze magam!
Kérem!
Ez kellett?
- Én vagyok.
- Megmentette az életünket.
Ja. Szólj az ezredesnek,
hogy megvan a kód!
És a torontói ember
Washingtonba megy, hogy találkozzanak.
Ez mi?
FBI! Kezeket fel!
- Jaj, ne! Ne lőjenek!
- Ne mozdulj!
Nem mozdulok!
Ne lőjenek! Nem mozdulok!
Ne lőjenek!
Fedezékbe!
Lövések a földön!
A kocsim!
Ne!
Gyerünk!
- Picsába!
- Megvan!
Mit csináltam?
Kifogyott a festék a patronból.
A nejemmel egy nyaralóba indultunk.
De kifogyott a festék,
és nem látszott a cím.
Nem tudtam, hogy a szám hat vagy nyolc.
Nézzék, nem én vagyok
a torontói ember, oké?
Csak egy idióta Yorktownból.
- Tudjuk, Mr. Jackson.
- Szóval, kérem, engedjenek el!
Mutasd meg neki!
- Ez a telefon…
- Nem néz ki jól.
…a helyszínen volt,
annál a férfinél, aki a faházba vezette.
A rajtaütés előtt SMS-t küldtek róla
egy venezuelai exezredesnek,
Sebastián Marínnak.
Tavaly puccsot szervezett
a saját kormánya megdöntésére.
Az USA hírszerzése megakadályozta,
de sikerült elmenekülnie a feleségével.
Azóta bosszút esküdött ellenünk.
- Marín támadást tervez.
- Nem találjuk.
A torontói ember volt az egyetlen kapocs.
És most Marín azt hiszi,
hogy maga a torontói ember.
Csak akkor találhatjuk meg,
ha ön továbbra is a torontói ember marad.
Miért értesítettek,
hogy információ szivárgott ki?
De nem tőlem.
Valami kispályás játékosnak mázlija volt?
Vagy óriási hibát követett el.
Állj oda a fák mellé! Oda!
Ez minden,
amit a torontói emberről tudunk.
Több mint 23 harcművészeti ág szakértője.
Az ügyfeleivel állítólag
19. századi amerikai verseket
használ jelszóként.
Jó, mi?
Felkeltettek miatta.
Úgy tudjuk, egy befagyott tavon
nőtt fel Kanadában,
80 kilométerre a semmi közepétől.
Szemtanúja volt,
hogy a nagyapját élve felfalja egy medve,
és árván maradt.
Gyakorlatilag egy szellem.
Egyetlen ismert kontakton kívül,
aki egy Debora nevű nő,
és szerintünk az összekötője,
egyedül dolgozik.
Ki a fene használja még a Hotmailt?
Kérem! Kérem, elmehetek?
Holnap találkoznia kell Marínnal.
- Hajlandó rá?
- Nem, nem vállalom, oké?
Nem a fővárosban kell lennem holnap.
Hanem a feleségemmel.
- És ha kihagyom a szülinapját…
- Santoro vigyázna a feleségére.
Ez meg ki?
Santoro a legjobb emberünk.
Kedves nejének a személyi titkára leszek,
elkísérem egy egész napos
bevásárlásra és kényeztetésre,
majd holnap este
együtt vacsorázunk önnel Washingtonban.
Az ki van zárva.
Remek kezekben lesz, uram.
Hát az ő kezeiben tuti nem!
Azokban a puha, ápolt kezekben?
Nem passzolom le neki.
Egy ilyen jóképű pasinak,
aki nyilvánvalóan el fogja bűvölni?
Miért nem a rusnya csávó?
Miért nem mehet ő?
Vele simán elengedném.
Pofa súlyba! Nem.
Emberéletek forognak kockán, Teddy. Kérem!
Oscar mobilja szerint
a művészeti múzeumban találkoznak holnap.
Maga előcsalogatja Marínt,
mi elkapjuk, és kész.
Jó. Ha meg kell tennem,
maguk is tegyenek meg valamit nekem!
Rendben.
Jó ideje van egy adótartozásom,
ami megnehezíti az életemet.
Adótartozás.
Továbbá egy American Express tartozásom.
Havonta vissza kell fizetni,
de ezt sosem magyarázták el nekem.
Rendben.
Tökéletes. Elintézzük!
- És van egy ugyanilyen a Visánál is.
- Visa?
Azt lehet havonta törleszteni, de…
én… elszúrtam.
És 300 dollárral tartozom
Carl unokatesómnak.
- Szóval, ha át tudnák utalni neki…
- Rendben.
De mintha én küldtem volna,
mert papír van róla.
Uram, a kedves neje
a svédet vagy a mélyet szereti?
Miről beszél?
Semmi hír a hálózaton.
Hagyott a delikvens
valami jelet maga után?
Csak egy igazi profi tud
ilyen amatőrnek tűnni.
Megvan a jelszó az e-mail-címhez?
Négy karaktert már dekódoltunk.
Két óra és 47 perc a teljes feltörésig.
Túl lassú.
Mi van meg eddig?
Az eleje megvan: P, A, S és S.
Vagyis jelszó angolul.
Játszadozik velünk.
Illik viszonozni.
Hali! Mi újság? Teddy Jackson vagyok,
és köszöntök mindenkit a legeslegelső
nem-kontakt bunyóedzésemen.
A neve TeddyBox.
Igazi „váú” az „áú” nélkül.
Ha van valaki,
akivel van valami lerendeznivalód.
Vagy talán valaki,
akinek nem kell éreznie a törődést.
Jó? Rajta! Hozzád beszélek, Doug!
Tudod, ki vagy.
A suliban Doug folyton tockosokat adott
a műanyagpohárral.
Hát, Doug, mindjárt szétrúgom a segged.
Ha csapdába futsz, egyedül vagy.
Egy, kettő!
Így is lehet nézni.
Vagy pedig úgy,
hogy az ő csapdájuk fut belém.
- Szia, szívem!
- Szia! Már kezdtem aggódni.
Kezdtél aggódni?
Azért hívlak,
mert van még egy meglepetésem.
Lesz egy látogatód.
Igen, Santoro nemrég jött meg.
Fantasztikus ember.
- Te tudtad, hogy a Harvardra járt?
- Nem, azt nem tudtam.
Mit mondott még?
Hogy nagyon kellesz Martynak
egy prezentációra.
Miért nem mondtad,
hogy az Equinoxot érdekli
a nem-kontakt bunyód?
El akartam mondani. Tudod, nem?
Nem vagy pipa, ugye?
Viccelsz? Büszke vagyok rád.
Santoro mondta,
hogy az Equinox fizeti a shoppingolást,
a holnapi vacsorát, bárhova megyünk,
és egy magán táncórát.
Ott van? Add ide!
Csak megbeszélnék még vele valamit.
Magával szeretne beszélni.
- Uram.
- Ne uramozzon! Hagyjuk ezt a szart.
Nem lesz semmiféle táncikálás.
Nincs tánc!
Talán az lenne a legjobb,
ha a nagy prezentációra koncentrálna.
- Én vigyázok Lorira.
- Miss Jackson.
Magának Mrs. Teddy Jackson!
Sőt, hívja Teddynek!
Rendben.
És spanyolul is tud. Hú, csajszi!
Szia!
Milyen kedves fickó.
Oké, bébi. Szeretlek!
Én is téged.
Washington már várja.
A múzeum bejáratánál találkoznak.
Azt mondják: „Mily folt piroslik ott?”
Mire a válasza:
„A kapitány a padlón kiterítve, halott.”
Megvan?
Nem, nincs meg. Mi van?
Mi ez?
Mikor lett ebből
szabadtéri Shakespeare-előadás?
- Mit akar… ez komoly?
- Walt Whitman.
A torontói ember jelszava mindig
egy 19. századi amerikai versből van.
Benne van az aktában.
Ja, akkor minden világos. Az aktában van.
Mintha tudnám, mit olvasok!
Mondtam, hogy nem fog menni. Mondtam neki!
Oké, nézze!
Mi kell még? Csak essünk túl rajta.
Lawrence, hallod?
Hallom.
- Fel kell tennem valahova.
- Ezt nem mondták.
Oké, itt jó lesz. Kész.
Mi ez?
Ezzel tudjuk követni.
- Így érezzem biztonságban magam?
- Ez csúcsminőség, ember.
Mily folt piroslik ott?
Adhattak volna egy fülhallgatót,
hogy tudjam…
Hallanak, ugye? Most is hallanak?
Szedd össze magad, Teddy! Gyerünk!
Mily volt…
Nem. Fenébe!
Oké, találkozó indul!
Mily folt piroslik ott?
Ó, igen.
Piroslik.
Igen.
Mert a padlón…
Tudjuk, mi történt a padlón velem.
Ott vertem be a fejem.
És ezzel befejeztem.
Mi a fenét csinál?
Én vagyok az. Torontó.
Daniela Marín.
A kollégáim, Luís és Andrés.
Megtiszteltetés mindannyiunknak.
Beszélnék az ezredessel.
Ha kész a következő fázis.
Csak egy fázis volt.
Megszerzem a számokat.
Utána megkapom a pénzt.
Egy fázis, és kész.
Nem. Mindig kettő van.
Nem ebben állapodtunk meg.
Úgy volt…
Úgy volt,
hogy itt találkozom az ezredessel.
Elindulnak.
Máshova megyünk?
Valaki biztos figyel. Ugye? Mi…
Valaki.
Senki sem lát semmit, mi?
- Biztos nem figyel minket senki?
- Közbelépjek?
Negatív. Nekünk Marín kell.
Utánuk megyek.
Utánuk!
Kövesd a terepjárókat! Indíts!
Most már látom őket.
Na, én megyek.
A torontói ember lelép a színről.
Ki hitte volna?
A torontói ember
még sosem ült hátul középen.
Behajtanak az aluljáróba. Nem látjuk őket.
Davis, látod Jacksont?
„Negatív.”
- Negatív.
- Negatív?
Ott voltál mögötte.
„Eldobta a nyomkövetőt.”
Azt hiszem, eldobta.
Félt, hogy megtalálják.
Micsoda?
Látod. Sárga teherautó. Dél felé tart.
A sárga teherautóban van, dél felé megy.
Erősítést kérek!
Vettem. Menj utána!
Gurulj!
Azt mondta, „második fázis”. Az mi?
A faházban megismert férfinak,
Mr. Coughlinnak volt egy társa, Mr. Green.
Mr. Coughlintól a fele infót kaptuk meg.
Mr. Greennél van a másik fele.
Ezért elviszi az ezredeshez.
Csak együtt működik a kettő.
Davis, hallod ezt?
Valami nem stimmel. Állítsák le!
Látjuk a teherautót.
- Bocs, de hova megyünk?
- Maga Puerto Ricóba.
Oké. Jól van.
- Kiszállni!
- Kifelé!
- Mozgás!
- Szálljon ki a kocsiból!
Nem ő az. Eltűnt.
Hogy veszíthettük el?
Nem menetrend szerinti járat?
Mintha Delta lett volna.
Ideje indulni.
Mi ez? Ez egy…
Hú, jó nagy csomagtartó!
Valaki kinyitotta a csomagtartót.
Nem vagytok túl beszédesek, mi?
Ezt komálom.
Én se szeretek beszélni.
Főleg a levegőben. Miről lehetne beszélni?
Semmiről.
Basszus! Elszúrtam.
Dobd el!
Nem.
Nem rólatok van szó.
Egy csapatban vagyunk.
Hanem arról, hogy ez ki.
Ez az ember egy szélhámos.
Tiltakozom! Vagyis nem! Állj!
Ezt félbeszakítom.
Mert ezek a vádak nincsenek megalapozva.
Te vagy a szélhámos, és hagyd abba!
- Beszélnem kell az ügyféllel.
- Nekem is beszélnem kell vele.
Papagájként elismétled, amit mondok?
Meglepődtem, uraim.
Hogy tényleg elhittétek,
hogy ez a nyafogó kis szúnyog
tényleg a torontói ember.
Uraim!
Nekem higgyetek!
Én vagyok a torontói ember.
Nem tudom, téged honnan szalajtottak,
de én egy befagyott tóról származom,
80 kilométerre a semmi közepétől.
Lenyúlod az eredettörténetemet?
Elárulok egy apró titkot.
Imádom a 19. századi amerikai költészetet.
Ez a hobbim.
Halljunk Keatset!
A költőnő korai vagy késői műveiből?
Hát, a költő…
25 évesen halt meg.
Hogy van képed idejönni,
ha ilyen genderbunkó vagy?
Lehet, hogy már nem férfiként azonosul.
Ma már minden nemsemleges.
De erről nyilván lemaradtál.
Mi bajod? Nem tudhatod, kit sértesz meg.
Mindenki jól van?
Megsértett valakit? Téged megsértett?
Ha igen, most kell szóvá tenni.
Nemsemleges bocsánatkéréssel tartozol.
Bocsánatot kérek, fi… atalok.
Te csak ne dirigálj nekem!
Nem vagy a főnököm.
Inkább tedd le a fegyvert!
Ez nem is hülyeség.
Lássuk be, nem kell lőfegyvert használni
tízezer méteren.
Semmi jó nem származna belőle.
Nem bizony.
Na, ki is a torontói ember?
Ő.
Ez a te sarad.
Ne! Várj!
- Ne rám lőjetek, hanem rá!
- Eressz!
A kopaszt kapd el! Gyerünk!
Kapjátok el!
Őt lőjétek le!
Úristen!
Jaj, ne! Ne!
A francba!
Figyelem! Vigyázat!
- Miért megyünk felfelé?
- Ne!
Szállj le rólam! Nem megy erőszak nélkül?
Ki a fene vezeti a gépet?
Eressz!
A seggem!
Ne! Ne rám lőj! Őt lődd le!
Lődd le!
Ne, ne lőj!
Süllyedés.
Figyelem!
Lélegezz, Teddy!
Ne húzd meg azt a kart!
- Mi?
- Hagyd a kart!
Mi?!
Nem bírom!
Kirepülök!
Segíts, meghalok!
Fogd a seggem!
Kérlek!
Az ég szerelmére, majdnem meghaltunk!
Majdnem meghaltam!
Hé!
Hagyd a kart! Ne akard!
Ütközés, vigyázat!
Korrigálni. Feljebb!
Hatvan méter.
Ötven méter.
Negyvenöt méter.
Huszonkettő méter.
Feljebb!
Robotpilóta bekapcsolva.
Bocs, ráérsz egy kicsit?
Bocs, hogy ellened szurkoltam,
de te voltál az esélyes, szóval…
Kinek dolgozol?
A Marty's Fitnessnek.
Martynak dolgozom. Az értékesítésen.
Mit kerestél a faházban?
Kifogyott a festék a patronból.
Azt hittem…
- Válaszolj!
- Szorítod a nyakam. Nem tudok.
Most van a nejem szülinapja.
És elvittem víkendezni, jó?
És oda is értünk,
de a cím nem látszott rendesen.
Az ürgék azt hitték, én vagyok te.
- Tévedés, haver!
- Te vagy a tévedés.
Ez disznónyöfés a köbön!
Ez mit jelent?
Hova indult a gép?
Puerto Ricóba. Ez a második fázis.
Ülj le!
Jövök.
Máris.
Miért Puerto Ricóba?
Ott van egy Green nevű fickó.
Mit csinálsz?
FBI-nyomkövető?
Add ide a mobilodat!
- De fel kell hívnom a feleségemet.
- Oké.
Fel kell hívnom.
De fel… Fel kell hívnom a feleségemet! Ne!
Vajon hogy találtalak meg?
Most a legfontosabb,
hogy visszamenjek a feleségemhez.
Szülinapi vacsorára. Este hétre.
- Hazudsz.
- Miért hazudnék a vacsoráról?
Nem, a feleségedről.
Láttam a YouTube-videódat.
Kizárt, hogy aki nem-kontakt bunyót oktat,
fenn tud tartani egy házasságot.
Húztál már be életedben egy faszinak is?
Egyszer volt egy olyan szitu,
hogy valaki megfogta a hátizsákomat.
Megfordultam, de nem tudtam, ki az,
és pofán vágtam a lányt.
Persze kicsik voltunk, és sírt.
És akkor jött az igazgató.
Miről beszélünk?
A házasságom… Sőt, nem, az életem!
Az életem múlik ezen, érted?
Az életed ezen múlik.
Tájékoztatlak,
hogy jobban félek Loritól, mint tőled!
- Megkínozna?
- A hallgatással, igen.
Megtennéd, hogy kipróbálod a hallgatást
az út hátralévő részére?
Ez csúnya volt.
Hali, itt Teddy! Visszahívlak.
Szia, kis avokádóm.
Édesem, ez életem legszuperebb szülinapja!
És képzeld!
Itt van Annie is.
Szia, Teddy!
Ne parázz, ne pánikolj!
Most kivételesen nem szólok be neked.
Ezt még sosem mondtam,
pedig régóta ismerlek, de nahát!
Gratulálok! Ezt nem teddyzted el!
Ez többévnyi kiábrándulást lenulláz.
Édesem, figyelj,
tudom, hogy már van foglalásunk,
de Annie be tud vinni egy szuper helyre.
Van kaja, tánc, fullextrás élmény.
A L'Ambassadeur. Francia.
Nem fogja érteni.
Remélem, nem borítja fel
túlságosan a terveidet.
- Már várom! Ott talizunk.
- Pezsgő!
- Puszi!
- Van itt pohár?
Tájékoztatlak,
hogy hat embert öltél meg ezen a gépen!
És nem értem, hogy lehet,
hogy nem is izgat.
Ez nagyon beteg dolog a szememben.
Kutya egy világ ez.
Mit jelent ez azon kívül,
hogy nem helytálló?
BRENNAN: GYERTEK A TECH RENDEZVÉNYRE
LUIS: MEGYÜNK
A kutyák megszagolják egymás fenekét.
Időnként felnyalnak némi szart.
De nem falják fel egymást.
Jól elvannak a világukban.
Csak mert a háziasított, jól tartott
házi kedvencekről beszélsz.
Én viszont az éhes kutyákról beszélek.
Olyan kutyáról, amelyik már nem fél.
Vad kutya.
Jó, egy: láttam már olyat.
Mindennap látok egyet.
A szomszédom kutyája, Stephanie is az.
És mit látok még? Halottakat.
Egy, kettő, három, négy. Hatan voltak!
Ketten kizuhantak
13 ezer méterről, és meghaltak!
A te lelkeden szárad!
És elejtetted az öngyújtód!
Elejtetted, hallod?
És most folyik a víz az átkozott gépből!
És benzinszaga van.
Benzinszag! Benzin!
- Hé!
- Igen?
Beszélj, Torontó! Mi a fene történt?
- Kapcsolatba léptem.
- Várj!
- És ki az? Csak egy magánzó?
- Hol vagyunk? Nincs reptéri…
Ezt nem hiszi el. Teddy Jacksonnak hívják,
és tényleg azt a Hotmail-fiókot használja.
- Életben hagytad?
- Átmenetileg.
- Megint Minnesota-helyzet van?
- Nyugi, az ügyfél azt hiszi, én ő vagyok.
Nincs választásom.
- Azért fizetlek, hogy futni hagyd őket?
- Tegyen kivételt!
Itt van egy Mr. Green,
akit el kell vinnünk Marínhoz.
- Hol vagy most?
- Puerto Ricóban.
Jesszus! Jobb lesz,
ha kezelésbe veszed a dolgot.
Hé! Nem hallod, hogy szólok?
Kivel beszéltél? Deborával?
Mrs. Torontó volt?
Nem. Az összekötőm.
Rászánnál egy percet,
hogy elmondod, amit tudnom kell?
Mi az én dolgom a küldetésen?
Igazából kettő van.
Köszönöm!
Az első,
hogy kussolsz.
Vagy kinyírlak.
A második pedig,
hogy sose feledd az elsőt!
Akkor nem hallottál semmit az előbb?
Amit mondtam…
Hé! Ne!
Hé!
Bakker!
Hé, felrobbantottunk egy gépet, haver!
Én robbantottam fel.
Te szart se csináltál.
Ezért kell gyorsan lépni,
ha lemennek az árak.
Elnézést!
- Nem baj, ha csatlakozom?
- A klub tagja egyáltalán?
Persze. Én vagyok a miami ember.
Philip Beaumont vendége.
Aha.
Én meg Philip Beaumont.
- Tényleg?
- Képzeld!
Igen.
Köszönöm.
Maga őrült!
- Helló!
- Van egy melóm. Hol vagy?
- A golfpályán.
- Csomagolj!
Puerto Ricóba utazol.
Puerto Rico!
- Mennyi az annyi?
- Kétmillió.
Elhozod az ügyfélnek, amit kell,
és szuper gázsit kapsz érte.
Luis üzenete szerint
egy techcéges rendezvényen
kell elkapnod Greent, szóval…
egy óránk van,
hogy felkészülj.
Mire?
Hogy Torontó légy.
Micsoda? Én legyek te? Mi van?
Sajnos nincs gyerekméret.
Na?
Úgy kell kinézned, mintha profi lennél.
Mert hogy nézek ki?
Mint aki nem-kontakt bunyót oktat.
Hámozó, csontozó, meg ez.
Hát, nem Shirogami,
de ennél jobbat nem találunk.
Van fogalmad arról,
milyen menő a nem-kontakt bunyó?
Ezt nézd!
Jobb kereszt!
Bal, jobb!
Csak ennyitől.
Soha többé ne üss felém úgy,
hogy nem vágsz orrba igazából.
Van extra csípős sajtos pufi.
Muszáj vennem.
Nem. Nem veszünk ilyesmit.
Nem mi kértük.
Hanem én. Megvesszük.
Hagyjál! Ne lökdöss!
Bakker!
A kis sorozatgyilkosos faladra kell?
Szerinted felkerülnél?
Ugyan már! A hűtőre is kevés vagy.
- Ugorj fel!
- Micsoda?
Ugorj fel!
Várj!
Jesszus!
Ezt ideteszem, és szorosan átölellek.
Oké, mehetünk.
Van kapaszkodó.
Mi?
Akkor miért nem mondod,
hogy fogjam meg a kapaszkodót hátul?
Ilyen egyszerű.
Szóval azt mondod,
ez valami techcéges rendezvény?
Azt.
Szétmarja a számat.
- Biztos nem kérsz?
- Vidd innen azt a szemetet!
Szemét? Tök jó. Próbálok jó fej lenni
és adni neked belőle.
Mi bajod van?
Ha kicserélem az átkozott patront,
nem lennék itt.
Igen, de nem tetted bele a patront
a nyomtatóba, és most itt vagy, ugye?
Ne menekülj a valóság elől!
- Az Mr. Green dolga.
- Szerinted nem tudom?
Ne hagyjuk figyelmen kívül,
hogy egy küldetést hajtok végre,
amire nem vagyok képes!
Bemész, ránézel
a legijesztőbb pillantásoddal,
és teljesíted a küldetést,
vagy ne tudd meg, mit teszek veled!
Bocsi.
Megoldom.
Szóval bármit is akartál,
nem kell megtenned velem.
Nem is akartam semmit.
Ez csak ijesztgetés.
Blöff az egész.
- Jó? Megvan?
- Aha.
Keblemre! Kösz, haver.
- Nem akartam, hogy megtedd.
- Ne érj hozzám így még egyszer!
A102-es tárgyalóterem.
Menni fog!
Pókerarc!
Nem beszari arc.
Menj csak! Oda.
Nyugi, jó? Veled leszek. Hallok mindent.
Ott áll egy fickó az ajtó előtt.
Na és?
Fegyvere van.
Ez várható volt.
„Mily folt piroslik ott?”
„A kapitány a padlón
kiterítve, halott.”
A torontói ember.
Alig várom, hogy megdolgozd a közönséget.
Közönséget?
Az egyikük Green.
Csak azt nem tudjuk, ki.
És itt jössz te a képbe.
Marín sosem találkozott vele személyesen,
de megtaláltuk itt,
a kutatás-fejlesztésen.
Itt az egész K+F csapat?
- Igen.
- Bakker!
Ki kell derítened, melyik az igazi Green.
És el kell vinned az ezredeshez
a hoteljébe este kilencre.
Itt a cím.
Én…
félek.
- Nem megy. Nem tudom megcsinálni.
- De meg tudod. És meg is fogod.
Van egy címem,
de nincs meg minden infóm, ami kéne.
Egyszer és csak egyszer kérdem.
Melyikőtök Green?
Van fogalmatok arról, kivel van dolgotok?
A torontói emberrel!
Picsába!
- Hadd fejezzem be!
- Bocs.
Van renomém.
Mutasd meg nekik, amit bevittél!
Mindig megszerzem a válaszokat.
Meg én.
Tudjátok…
Leejtetted a késeket?
- Segítsek?
- Kérdezz! Itt most te kérdezel.
Tudod, mi a fordított pszichológia?
- Nem.
- Így van. Nem tudod.
Különben tudnád, hogy taktikáztam.
Elejtettem az eszközöket,
hogy ügyetlennek tűnjek,
de ez csak trükk, hogy összezavarjam őket.
Manipuláció.
És tudok jó sokat.
Imádom variálni a dolgokat.
A kérdés az, hogy kivel fogom kezdeni?
A szeme. Nézz a szemébe!
Gyerünk!
Nekem ez nem megy.
Nem opció, hogy ezt most elteddyzed.
Kelj fel az asztal alól!
Hadonássz a késekkel!
Ne bénázz!
Na, ki van itt?
Én.
Bizony.
Virítsd!
- Tudod, mi ez?
- Valamilyen belező.
Valamilyen belező.
Mert nem szeretem a beleket.
És te?
Nem tudom.
Úgy tűnik, ma este emberi far kerül
a hibachi grillre a Teddyhanasban.
- Tudtam, hogy ez nem lesz jó.
- Mit csináljak ezzel?
- Ugyanezt a képeden?
- Kérem! Nem én vagyok Green.
- Nem te?
- Nem.
Azt mondja, nem ő Green.
Ezt mondja.
De ennek semmi értelme!
Semmi értelme!
Ha nem te vagy Green, akkor ki az?
Jaj, a szemem!
- Baszki!
- Mi az?
Mi van?
- Nem vágtad meg a szemét, ugye?
- Nem látok!
- De látsz.
- Nem!
Rám nézel, tudom, hogy látsz!
Kuss legyen! Ha még egy mukkot hallok,
előveszem a nagyobbik kést!
Van egy kis vér a hülye pofádon.
Nyisd ki a szemed!
Nyeld le!
Jézusom!
Katasztrófa vagy.
Ne!
- Én vagyok Green! Kérem, ne!
- Istenem!
Én vagyok Green.
Ez Green. Megvan.
Hallottam, hogy te vagy a legjobb, de hú!
Ja, csak csinálom, amit szoktam. Ugye?
Hé! Ne!
- Mit csinálsz?
- Nem küldhetjük vissza őket.
Ne! Figyelj!
Először is, bocsánatot kérek,
mert nem jó szagú a szám az előbbiek után.
De nem ez a megoldás.
- Nem, nem csinálhatjuk így.
- Mi a fene? Az mi?
Micsoda?
A füledben.
Drót van rajtad?
Ne!
Nem hallok erre a fülemre! Hallókészülék.
- Ki a fenével beszélsz?
- Velem.
- Leszálltál már?
- Igen.
- Jó.
- Jelentkezem, amint megvan.
Fizetnek azért, hogy elvigyelek Marínhoz.
Vajon miért?
Tudják, mi az a DARPA?
- Nyilván.
- Igen.
Kétszer is volt.
Egyszer a tarkómon,
egyszer a térdemen hátul.
A DARPA
a védelmi minisztérium
kutatásokért felelős részlege.
Ja, nekem nem az volt. Csak sömör.
Coughlinnal ott dolgoztunk
a kétezres évek elején,
lenyomozhatatlan
szeizmikus robbanóanyagokon.
Ha felrobbannak, olyan,
mintha föld alatti rengés lenne.
Két évvel ezelőtt a volt főnökünk
felhívta Hanson tábornokot,
és segítséget kért
egy szupertitkos projekthez
egy meg nem nevezett ügyfél számára.
Nem sok infót kaptam.
Nem tudtuk, hogy Hansont Marín bízta meg.
Mivel?
Hogy robbantsa fel a venezuelai
nagykövetséget Washingtonban.
Amikor rájöttünk, mire készül,
beépítettünk két vészkapcsolót.
A bomba távdetonátorához
Coughlin kódszekvenciája
és az én hüvelyklenyomatom kell.
Tehát az ujjlenyomatod kell nekik.
Figyelj, nem viszünk el téged Marínhoz.
Persze hogy nem.
Itt ültél, elengedted a többieket.
Most őt is elengeded?
Tényleg változhat az ember.
- Büszke vagyok rád.
- Köszönöm.
Magunkra hagynál egy kicsit?
Csevegni akarsz vele. Persze, kimegyek.
- Majd jövök. Büszke vagyok rád.
- Pöpec.
Oké. Király!
Az emberek tényleg változnak.
Ne! Mit csinál? Ne tegye ezt velem!
Ne, könyörgök!
Jézusom!
- Láttad?
- A pufis zacskót!
A pufis zacskót!
Nyisd ki!
Utolsó vállveregetés.
Hé!
Tessék!
Vedd el!
Én már nem kellek neked.
De igen, kellesz.
Te viszed el a hüvelykujjat.
Nem. Hallottad, mit mondott?
Inkább ölj meg, de nem teszem meg!
Ki van zárva. Hallod?
Mit csinálsz?
Nem tőlem kell félned. Van fotójuk rólad.
Tudják, ki vagy.
Nincs választásod.
De van választásom.
És nem leszek többé te.
Befejeztem.
Vigyázz!
Te meg ki vagy?
Segítség!
Meghalok, haver!
Jézusom!
Úristen!
Kapaszkodj!
Magasan vagyok!
Lecsúszom!
- Velem vagy, Teddy?
- Segíts!
Leesek!
Nem bírom tovább!
Picsába!
Jézusom!
Látom az ujjat!
- Látom!
- Menj érte!
Oké.
Elkapom! Mindjárt meglesz!
Megvan!
Rám lövöldöz! Kezdek szédülni!
Mert az agyadnak oxigénhiánya van.
Ne engem diagnosztizálj, a faszit lődd le!
Nyírd már ki! Basszus!
Lődd le!
Seggbe lőttél!
Mert az utamba került.
Leesek!
- Kapaszkodj! Lemegyek!
- Segíts!
Segíts, haver!
Segíts! Meghalok, baszki!
- Dobd ide a zacskót!
- Nem! Le fogok esni megint!
Dobd ide! Hiszek benned!
- Tényleg?
- Most lőttél seggbe!
Nem akarok leesni!
Segítség!
- Meg fogok halni!
- A fenébe!
Segítség!
Segítség! Haver, ne hagyj itt fent!
Nekem kettő van.
Tegyétek le a fegyvert!
Ez fáj!
Lazítanál?
Ne már! Csak horzsolt a golyó.
Dehogy horzsolt, seggbe lőttél!
Ne rinyálj már!
Amúgy meglepő, milyen kemény lett
a nem-kontakt bunyótól a farod.
Mondtam, hogy full kardió.
A legjobb esélyt adod
a testednek a sikerre.
De jól megnéztelek. A tiéd is jó.
Igen?
Ugye megvan?
Megtámadtak. Épphogy megúsztam.
- Marín jelentkezett?
- Jelentkezett-e Marín?
Nem. Ki támadott meg?
- Tudod, ki volt? Láttad az arcát?
- Fogalmam sincs.
De profi, az biztos.
Hogy állsz a második fázissal?
Hát, minden megvan Greentől, ami kell.
Viszem Washingtonba az átadásra Marínnak.
Ami…
este kilenckor lesz a Monarchban.
Hallottad?
Mit?
Az összekötőd hazudott az előbb.
Miről beszélsz?
Megismételte a kérdést. Ez annak a jele,
hogy húzza az időt és hazudik.
Én is mindig ezt csinálom.
Reggel is, amikor Lorival beszéltem.
Tíz éve értékesítőként nyomom.
Ismerem ezt a trükköt.
Hát én meg húsz éve ismerem őt.
- Személyesen is találkoztatok?
- Nem.
Indulunk.
Mi ez?
Útlevél. Szükséged lesz rá.
Hölgyeim és uraim, itt a kapitány beszél.
Menetrend szerint
három óra múlva érünk a fővárosba.
Amúgy láttam az aktádat.
Tényleg.
Tudok a medvéről meg a nagyapádról,
és nem mondom, elég durva.
Egy gyereknek se volna szabad
ilyet átélnie.
Nem tudod, miről beszélsz.
Tudom, hogy Debora…
Debora sem akarná. Biztos.
Azt hiszed, ismersz?
Én ismerlek.
Megnéztem a kis online edzőcsatornádat.
Hét megtekintés.
Egy feltöltés három évvel ezelőttről.
És hét megtekintés.
Igen. És három komment.
Aha.
Szerinted a kevés nyomtatófesték
miatt kerültél ebbe a helyzetbe?
Nem.
Sosem azt csinálod, amit mondasz.
Azért kerültél ebbe a helyzetbe.
Félsz.
Nem tudod végigcsinálni.
Nem vagy elég tökös.
Szó szerint a levegőt püfölöd.
Az egyetlen, ami valaha összejött,
az a szegény nő,
aki a feleségednek mondja magát.
De az az érzésem,
hogy ezt is rövid úton elteddyzed.
Amúgy igazad van.
Rájöttem,
hogy sokkal jobb férj is lehetnék.
Elkérhetem a mobilodat?
Csak röviden és kihangosítva.
Igen.
Halló?
Szia, szívem!
Teddy!
Mizu?
Hiányzol, Mr. Prezentáció.
Te is nekem.
Csak azért hívlak,
mert bocsánatot akartam kérni,
hogy lemaradtam a szülinapokról
és elteddyztem mindent. Csak…
Ne aggódj emiatt!
De, nagyon is aggódom.
Biztos jól vagy?
Aha, jól vagyok, persze.
Akkor jó.
Este találkozunk.
Ja, biztos, ami biztos, elmondom,
bár megüzentem a másik étterem címét.
- L'Ambassadeur, este hétkor.
- L'Ambassadeur, ribi!
- Állítólag a legszuperebb hely.
- Jó. Majd…
Mit csinálsz? Nem köszöntem el.
- Halló?
- Melegítsünk be!
Majd köszönhetsz este a L'Ambassadeurben.
De az átadás kilenckor lesz.
Akkor elengedsz?
Persze. Sőt, nemcsak hogy elengedlek,
de ráírok, hogy viszel egy kollégát is.
…hullámvölgyeket.
Henderson elnök és Arvito venezuelai elnök
ma ünnepli az új nagykövetség megnyitását.
Egyébként már meg akartam nézni a helyet.
Náluk lehet durián sörbetet kapni.
Mi a fene az a durián?
Yorktown egy ismeretlen férfival
lép be az étterembe. Vetted?
- Tudjuk, ki az?
- Negatív.
Ez lehet a Marín-találkozó.
Látjuk a L'Ambassadeur
biztonsági kameráit.
Magadnál tartod a hüvelykujjat,
vagy beadod?
Beszélhetnénk?
Légyszi!
Szeretném, ha lazítanál! Oké?
Figyelj, inkább… ne rángass így, haver!
A kamerák miatt. Hagyd abba a parázást!
Ha valaki a szemedbe néz és mosolyog,
mosolyogj vissza rá!
Nézz a szemébe! Mint egy normális ember.
Ebben talán jobban érezné magát, uram.
Nem ilyen szemkontaktusról beszélek.
- Köszönjük!
- Szívesen.
Remek.
Csak hozd ki belőle, amit lehet, oké?
Hogy nézek ki?
Ki az vele?
A barátnője, Anne. Miért?
Nem mondtad, hogy lesz egy Anne is.
Nem tudtam, hogy kellett volna.
Mi a probléma?
Feszélyezve érzem magam…
a nők közelében.
És mi van Deborával?
- Debora más.
- Ne már! Nem kell túlagyalni!
Mintha Deborával beszélnél.
- Helló!
- Hali! Megjöttél!
- Szia, édes!
- Szia!
Istenem! Azt hittem, többé nem látlak.
Hát, itt vagyok.
És ő ki?
Ő az ember…
az Equinoxtól.
- Értem.
- Igen.
- Oké, üljünk le!
- Remek. Köszi.
- Gyere!
- Szia, Teddy!
Szia, Anne!
Ki ez a fickó, Santoro?
- Úgy néz ki, mint Marín?
- Nem.
Biztos a torontói ember. Itt az alkalom.
- Kaphatunk élesebb képet?
- Negatív.
Kérek egy másik kamerát!
Amikor Teddy írta, hogy jössz,
gondoltam, ne legyen gyertyatartós szitu,
ezért elhívtam őt.
De nyugi, nem muszáj randiznunk.
A legjobb barátnőm a jogról.
Pedig nem bánnám,
Mr. Magas, Sötét és Ijesztő.
Nem.
Nem lehet.
Jól van, nem para!
Így mondja el, hogy foglalt.
- A hölgy neve Debora.
- Oké.
Hát, Debora valójában
egy 1969-es Dodge Charger 440 R/T.
Tessék? Hogy mondod?
Debora egy kocsi?
A 440 R/T nem csak egy kocsi.
A nyolchengeres, nagy blokkos,
nagy nyomatékú izommotorral
egy fegyver.
- Örülök, hogy a nejemmel ünnepelhetek.
- Igen, szerelmem.
- Rendesen.
- Így van. Jól nézel ki.
- És felnőtt méret.
- Imádom.
Ahol vettem…
Jó ez a tetkó.
Séf vagy? Vagy…
Hát, igen…
Az akartam lenni.
Még nem késő.
Tényleg gondolkodtam rajta.
Gondoltam, nyitok egy saját helyet.
Egy nagyon jó éttermet.
De aztán minden eszembe jut,
és valahogy nem tűnik…
reálisnak, tudod?
Tényleg?
Miért?
Hát…
elég ijesztő.
Mi van, ha…
senki sem jönne?
Én mennék.
Tényleg?
Biztos, hogy ő az. Elkapjam?
Küldök erősítést!
Davis, hol vagy?
Még öt perc.
Meg se vártalak titeket ezzel.
Imádom ezt a számot. Nézzétek, táncolnak!
Milyen cuki!
Táncolhatunk?
- Jaj, kicsim, ne már!
- Ugyan, bébi! Légyszi!
Ma van a szülinapom,
és Santi megtanított tangózni.
Micsoda? Miért?
- Én kértem.
- Gyere, menjünk! Gyere!
- Szexi volt.
- Hát, most elfelejtjük.
Elfelejtjük, amit tanított neked.
- Csak mert szülinapod van.
- Készen állsz? Menjünk!
Nem, nem táncolok.
- Nem tudsz?
- Nem akarok.
De. Gyerünk!
- Gyere, cowboy! Állj fel!
- Én…
- Köszi!
- Jó.
Gyere, te bolond!
Tudsz te táncolni. Menni fog.
- Csak mozdulj meg!
- Szégyellős vagyok.
Lazíts egy kicsit,
és mozgasd a végtagjaidat!
Jól csinálod.
Fel a karod! Lazíts!
Ne így! Ne ilyen furán!
Lazíts! Ez az. Ez az!
- Boldog szülinapot!
- Köszi, édes.
A hazám szólít.
A nemzet biztonsága múlik rajta.
Santoro, ne hősködj!
- Még 50 másodperc.
- Bemegyek.
Ügynök, leállni!
A kéz ide.
Őrülj meg kicsit!
Hú, ez a ruha!
- Jól vagy?
- Pisiszünet.
- Jó.
- Kiszaladok mosdóba.
- Oké?
- Oké.
Mennünk kell!
- Nekem nem.
- De, muszáj. Most!
Ritka, hogy két pasi
együtt megy ki a mosdóba.
- Mennünk kell!
- És a tánc?
- Mi folyik itt?
- Santoro, hallasz?
Hátul jövök.
Nincsenek itt.
Gyere!
Mi a fene van?
Itt van az a fickó.
- Ki, a pincér?
- Nem.
Aki Puerto Ricóban ki akart nyírni minket.
- Szerinted bejövök Anne-nek?
- Mi?
- Miről beszélsz?
- Táncoltam.
- Hé!
- Igen…
Kapj a fejedhez, haver!
Ki akar nyírni minket!
Térj vissza a gyilkos énedhez,
és fogd fel, hogy gáz van!
Nem hallod, amit mondok?
Itt van!
Ki?
Én.
A miami ember.
Ide a hüvelykujjat!
Most.
Add a kezembe! Hozd ide!
A hüvelykujj. Mit…
Miért csinálod ezt? Ne!
Egy sajtos pufis zacskóban tartottál
egy emberi hüvelykujjat?
- A pufis zacskó zavar?
- Igen.
Ha belegondolunk, a tartósítószerek…
megóvják az állagát.
Ebbe senki sem gondol bele.
Jól mondta. Teljesen megkattantál.
Ki?
A torontói ember neje, az összekötőd.
Azt mondta, megint átmentél Minnesotába.
Mondtam.
Ne segíts!
Fedezlek!
A pisztolyt!
Koszos vízbe esett!
Jesszus!
Megvan! Itt a pisztoly!
Félre!
Menj arrébb, hogy lelőhessem! Menj arrébb!
Lődd le!
- Ne már!
- Mellé.
Tűnj el innen!
- Elöl tiszta.
- Már ott az erősítés.
Megnézem a konyhát.
Jól vagy, haver?
Jobban voltam, mielőtt a lábamba lőttél.
- Véletlen volt. Sajnálom!
- Ja, biztos.
Segítsek?
Aha. Menjünk!
- Várj!
- Gyorsan!
Várj! Nem. Vissza kell mennünk! Lori.
Nem, a Monarch Hotelbe megyünk, nyomás!
- Miért?
- Meg kell szereznünk a hüvelykujjat!
De a szülinapja van!
Szállj be!
Hova?
Te vezetsz.
Lopjak el egy rendőrkocsit?
Nem érzed az iróniát?
- Egy fekete férfi lopjon rendőrautót?
- Mi lesz?
Állj meg, oké? Állj!
Jó. De te vállalod a következményeket!
Te beszélsz Lorival! Nem bújsz ki alóla!
Nem viszek el semmi balhét,
ami ebből lesz! Semmit!
- Hova lett a normális ember?
- Indíts!
Jött egy férfi, és azt állítja,
hogy minden nála van Mr. Greentől.
Ezredes!
Ez ki?
Én a…
miami ember vagyok.
Tekintsen extra meglepetésnek.
Nem szeretem a meglepetéseket.
- Miért bíznék meg magában?
- Mert én mondom.
Az én emberem.
És hol van Mr. Green?
Mr. Green nem tudott eljönni. De…
a hüvelykujja igen.
Fizetés a tűzijáték után.
Rendben, barátom.
Nincsenek itt.
- Kiderült, hogy egy járőrkocsi eltűnt.
- Rajta vagyunk a kocsin.
A Marín-találkozóra tartanak.
Oké, emberek, indulás! Gyerünk!
És mi van Marínnal? Neki segítünk?
Csak a pénzemet akarom.
Értem.
Ez olyan, mint Minnesota,
meg a sok ember, akit megöltél.
Ugyanaz, haver.
Nem öltem meg senkit Minnesotában.
Jó sok senkit megöltél.
- A gyilkosok ezt csinálják. Ölnek.
- Nem öltem meg senkit!
Épp le akartam lőni a célszemélyt.
A fickó szerencsejáték-függő volt.
Sok pénzzel tartozott…
akiknek nem kellett volna.
De megláttam a gyereket.
Mint a befagyott tónál?
Csak…
meg akartam szakítani a kört.
Sajnálom.
De miután elengedtem az ürgét,
vérfürdőt rendezett.
Honnan tudhattad volna előre?
Azt mondta:
„Ha elengedsz, vérfürdőt rendezek.”
Mindegy.
Ha megkapom a melóért a pénzt, kiszállok.
Az éttermedről beszélsz?
Mennyi kéne hozzá?
Nyolc milla.
Annyiért egy egész
ételudvart kapsz. Bakker!
Különlegeset akarok.
Mindig nyolc milla volt a cél?
Fogadok, kettőnél kezdődött.
Olyan vagy, mint én. Félsz.
Megígérem, becsületszavamra,
hogy ma nem hal meg senki.
Már amennyire meg lehet jósolni ezeket.
De az kell, hogy a torontói ember legyél
most utoljára.
Köszönöm, Jessica.
Élőben közvetítjük
a washingtoni nyitógálát,
ahol az új elnök mindjárt beszédet mond.
Álmodtam erről a napról.
Az új venezuelai nagykövetség.
Egyesült államokbeli barátaimnak
mint két ország…
- Tessék.
- Con gusto.
Mint önök is tudják,
az országaink közötti kapcsolatok…
KÓD BEÍRÁSA
Ma este ünneplik a megnyitót.
Mi küldtük a desszertet.
Jóllaknak tortával, és meg is öljük őket.
Remélem, önök is egy új korszak
kezdetének látják ezt az új épületet.
Kérem Coughlin kódját!
Mint minden venezuelai,
a nemzetközi porondon
még inkább tudatában vagyok
viharos történelmünknek…
melyet szeretett hazám átvészelt.
KÉSZ
ÉLESÍTVE
Asszonyom!
Vendégünk van.
Vágjuk fel a tortát!
Ünnepeljük meg hivatalosan is…
Kérem a hüvelykujjat is!
Most.
Állj!
Ezek szélhámosok!
Ki mondta?
- A torontói ember.
- Mily folt piroslik ott?
Erre most nem érünk rá. Mi folyik itt?
Elég!
Nagyon örvendek, ezredes.
Ez nem a torontói ember.
A torontói ember…
Micsoda? Milyen?
Mondja ki! Hallani akarom.
- Van egy fotóm.
- Ez a maguk baklövése, barátom.
Értem.
Egyértelmű, hogy hazudik.
A neve Teddy Jackson.
Így hívnak? Teddy Jackson?
Nyilvánvalóan hamis név.
Az ott a torontói ember.
Évtizedek óta ismerem.
Ő a sofőröm, Wendell,
akivel az elmúlt 20 évben
telefonon beszélt.
Tegyék le a fegyvert! Attól ideges lesz.
Felfordul a gyomra, ha fegyvert lát.
Akkor ki a torontói ember?
Marinara ezredes, pillanat!
Ismernek engem.
Ezt ő mondta, nem én.
Mondjon rólam valamit, amit én nem tudok!
Tudtommal én mindent tudok rólam.
Mit tud maga rólam,
amit én nem tudhatok, csak maga?
Ki az a Debora?
Ez a kérdése?
Hallottad, Wendell?
Azt kérdi, kicsoda Debora.
Bedobom az információt.
Debora egy 1969-es Dodge Charger.
- 440 R/T…
- 440 R/T.
Tudja, mit jelent ez?
Azt, hogy a nagy gumik hátul vannak
stabilizátoron, hogy rezegjen a seggem.
Az utcán mindig kipörgetem,
hogy tudják, ott jártam.
Én vagyok az, aki elhúz és kihúz.
Tép és teper.
De maga nem tudja ezt,
mert nem tudja, ki vagyok.
És tudja, miért nem tudja?
Mert sosem találkoztunk.
És ez nem véletlen.
Mert én így üzletelek.
Vége a suttogásnak!
Emelkedik a hangerő.
Mert csak az időmet vesztegeti.
Azt hiszi, eddig vártam,
hogy személyesen beszéljen velem,
sőt, találkozzon velem?
Az igazi velem?
Azzal, aki tudom, hogy momentán vagyok,
és nem az, akinek hitt?
Én tudom, ki vagyok.
És ne mondja meg, ki nem vagyok!
Mert az mindenkit csak összezavar.
Tudtam én, hogy ez lesz.
Érzik ezt? Mert én igen.
Szívózni akarnak a torontói emberrel.
Velem nem lehet szívózni!
Én szívózok!
Ez az egész tévedés.
Maga a tévedés!
Ez disznószex a köbön!
Na, ki akar röfögni?
Ez ismerős. Hallják?
- FBI! Mindenki a földre!
- Le a földre! Ne mozduljanak!
Mindenki a földre!
Vissza!
Hova mész?
A földre!
Nincs fegyverem! Nincs nálam!
Hátra! Tiszta!
AZ FBI MOBIL PARANCSNOKSÁGA
Picsába!
Lori!
Oké.
Hé, ezt nézzétek!
A hüvelykujj. Nem is Greené volt.
Hanem ezé a fickóé.
Ez meg ki a fene?
Az, aki túszul ejtette őket
Puerto Ricóban.
De a bomba nem robbant volna fel.
Gondolom, a torontói ember
nem akart segíteni nekik.
Szerencsés, hogy ismerheti Lorit.
Ilyen nő csak egyszer van az életben.
Köszönöm.
Figyeljen!
Ma megmentette a világot!
És elvesztettem az enyémet.
Ne most, Stephanie!
Hali, itt Teddy! Visszahívlak.
Felhívtam Martyt, mert aggódtam érted.
Mondta, hogy elküldött.
Kell egy kis idő, Teddy.
Nem tudom, mennyi.
Csak úgy érzem, nem is ismerlek.
Azt sem tudom, te ismered-e magad,
tudod-e, mire vágysz, mi kell neked.
Csak arra vágytam, hogy ott legyél.
Egyszer.
Ahogy megígérted.
Sajnálom.
Tudtam, hogy felveszed.
A régi idők kedvéért.
Tudod, mi a szabály, Torontó.
Ha nem végzed el a munkát, nem jár a pénz.
Elhozod azt a pénzt Yorktownba,
vagy kinyírom Teddy haverodat!
Mit szól ehhez az erkölcs új bajnoka?
A jószívűségemről szóló pletykák
erősen túloznak.
Bolond vagy, ha azt hiszed,
hagyom, hogy megszerezd a pénzt.
Tudod, hogy ez mit jelent, ugye?
Ne nézz így rám, Deb!
Rossz hatással vagy rám.
Passz.
Azt hittem, meghalt.
MOSZKVA
- Vesztett.
- Újra.
Elérte a limitet a kaszinóban.
Uram!
Sitten.
TOKIÓI - ELÉRHETŐ
Tökéletes.
TOKIÓ
Kérlek!
Ne!
Nézzünk oda! A bőrükre megy a játék.
Hé, fiúk! Úgy tűnik, gázsit kapunk.
NEM-KONTAKT BUNYÓ
Milyen baromság!
A 16 ÓRÁS VONATTAL ELMEGYEK ANYÁHOZ.
NE SZÁLLJ VONATRA! MEGYEK!
Megyek, Lori!
Ezt nem teddyzem el.
Emlékszel rám?
- A miami ember.
- Jaj, ne!
- Hol van?
- Nem tudom, kiről beszélsz.
Hol van?
Nem tudom.
Elvitte a lóvét, és sorsomra hagyott.
Hol van?
Hol a haverod?
Nem a haverom!
Semmi közöm hozzá.
Torontó.
Ne már, haver!
- Ne csináld!
- Ne!
Visszajöttél értem.
Ja, nem jött be annyira, hogy kinyírnak.
Kezdek elpuhulni.
Hátba vágsz egy rohadt ütővel, köcsög?
Figyi! El kell mennem
az állomásra Loriért.
Olvastam az SMS-eidet.
Feltörted a telómat?
Csak te tudod, ki vagyok.
Veszélyes vagy rám nézve.
Na, menjünk a csajért!
Ott van!
- A földre!
- A pi…
Lám, lám, lám! Nicsak, ki van itt!
- Kik ezek?
- A tacomai emberek fivérek.
Pont pár középkori arcba tudtál belekötni?
Mi a…
Lábon lőttél!
Marty's Fitness.
Átmegyünk és a hátsó ajtón ki!
Jó ötlet! Fogd ezt!
Nem akarom. Nem kell!
Te rohadék!
Itt vagyok!
Eltaláltam valakit?
Bakker, nem!
Egy se talált!
Hé, Marty!
- Teddy?
- Hol vagy?
Ne! Ne lőj! Bármit megteszek!
Visszaveszlek!
Senki sem fog lelőni. Kapjátok be!
Add ide a hátsó ajtó kulcsait!
Add már az rohadt kulcsokat!
Jól van, menjünk!
- Eldobtad a másik kedvenc pisztolyom!
- Kifogyott!
- Ez is, de volt tartalék golyóm.
- Nekem nem!
Neked lennyi konyec, Torontó!
- Ez meg ki a fene?
- A moszkvai ember.
Nincs kiút, Torontó.
Javasolom a kontaktot.
Vigyázz!
Ereszd!
Vagyol enyém!
Az enyém vagy, Torontó!
Az állomásra kell mennünk!
Tudom, hány óra!
Állj!
Miért?
Mert kapsz egy adagot
a legelső kontaktomból.
Segíts!
Elintézed!
Véged, Torontó!
Hálám.
Ment volna.
- Persze.
- Gyerünk!
A földre!
Itt az út vége, Torontó!
Kelj fel, Bubba, gyerünk!
Hol vagy, Torontó?
Rohadék!
Nem akarok így kinyiffanni!
Mi az?
Ez az én gázsim.
Beváltottad az utolsó csekked, Torontó.
A TEDDYBOX ONLINE EDZŐTEREM AJÁNLATA:
ÁLMODJ NAGYOT, ÜSS NAGYOBBAT!
Tükör előtt gyakorolod
ezeket a szövegeket?
És te a 18. századi versidézeteket?
19. századi, köcsög!
Ez kontakt volt?
Úristen!
Megmentetted az életem.
Eltörtem a kezem.
Ja, ez nem normális.
Oké, menjünk az állomásra!
Merre?
A pénzemet akarom!
Ne már!
- Nagyon pipa. Futás!
- Futás!
Nyomás!
Gyorsan, a gyárba!
Gyorsan! Jön!
Vigyázat! Bakker!
- Teddy! Mi ez?
- Kelj fel!
Henry, szólj mindenkinek,
hogy tűnés innen!
Ide a pénzt!
Picsába! Nyomás!
Mindenki hagyja el az épületet!
- Melyik az?
- Nem tudom.
Nálam fogantyúk vannak, nem gombok.
Csak nyomogasd!
Forraló aktiválása.
- Picsába!
- Kérlek!
Úgy tűnik, lúzer lettél
valahol Minnesotában.
Nincs szomorúbb,
mint egy kemény fickó, aki elpuhul.
Őt engedd el! Elkaptál.
Oké.
Ez mi?
Debora kulcsai.
A pénz a csomagtartóban van.
Ha most nem húzod elő a nyerő énedet,
akkor soha.
Nem tudom, mit akarsz.
Minden gombot megnyomtam, nem nyílt ki.
Oké, őt engedd el!
Elfelejtetted, hogy működik ez, bébi?
Nem engedünk el senkit.
- Azt mondtad, ne húzzam meg a kart.
- Eltüntetjük őket, ugye?
- Van itt egy kar?
- Van.
Előbb eltüntetem a barátodat,
és te végignézed.
- Húzd meg!
- Azt mondtad, „Ne akard!”
Néha kell.
Például most.
Még mindig semmi.
- Gyerünk!
- Lehet, hogy rövidre zártad, Teddy.
Jaj, ne!
Ne már, ne!
Ezt én csináltam?
Remélem, most örülsz!
Megfőztem miattad
egy istenverte fehér nőt!
Hagyd abba!
Csak halj meg, és kész!
Szerintem rántott embert csináltál.
Figyi! A gyilokot félretéve,
bevallom, mert itt köztünk marad:
nem rossz az illata.
Viszont a levegő szaga gáz.
Nem bélgáz szag,
hanem mint az üzemanyag. Ugye?
Mint amivel lövöldözött ránk.
- Ó, picsába!
- Te is érzed.
Felrobbantottál egy raktárt.
Felrobbantottunk.
Figyelj, tudom…
azt mondtad, ne mondjak semmit, ugye?
De…
nincs sok ember, akinek megnyílhatnék.
Az elmúlt pár nap elég…
elég…
Hát, nem mondhatom, hogy jó volt.
De valami…
Valami fura módon,
valahogy mégis inspiráltál engem.
Mindazzal, amin keresztülmentünk…
elérted, hogy jobb ember akarok lenni.
És remélem… Remélem, hogy én is…
ugyanilyen hatással voltam rád.
Hátha lehetnénk barátok,
és kapcsolatban maradhatunk.
Nem akarok érzelgős lenni,
de úgy érzem, van rá…
Hol van a barátod?
Ki vagy te?
A tokiói ember.
Meg kell ölnöm Torontót.
Nem érek rá.
Mikor lesz vége az erőszaknak?
Itt és most.
Ha végeztem ezzel a ficsúrral.
Menj a csajért!
- Miről beszélsz?
- Szállj be!
- Ideadod Deborát?
- Ja, megtalállak. Figyelj!
Két dolog.
Az első: ha csak megkarcolod, megöllek.
- A második…
- Sose feledd az elsőt! Tudom.
- Igen. Na, tűnés!
- Köszi! Csá!
Menj már!
Az 1969-es Dodge Charger 440 R/T
nyomában vagyunk.
Nem tudjuk utolérni.
Gyere, Teddy! Gyerünk!
Vigyázz!
Teddy!
Jövök, Lori!
A következő vonat
öt perc múlva érkezik Armonból.
Lori!
Teddy?
- Szia!
- Te jó ég? Mi a fene történt veled?
Sok minden.
Szívem, vérzel!
- Nem mind az én vérem.
- Figyelj, ezt el kell látni.
Nem.
Nem az kell.
Rájöttem.
Tudom, mit akarok.
Téged.
Szükségem van rád.
Mint ahogy senki másra.
Bocsáss meg, Lori!
Ez nem jó.
Ez nagyon nem jó.
- Ez…
- Rendőrség!
Elfogtuk a gyanúsítottat.
EGY ÉVVEL KÉSŐBB
Emlékszel, mikor megismertük,
nem mert a szemünkbe nézni?
- Most elemében van.
- Igen.
Tudom. Kiderült, hogy Mr. Magas,
Sötét és Ijesztő csak ugat, nem harap.
Szerintem új életet kezdett.
Túl van azon a fagyott medvén a tónál.
- Ja, a medve dolgon teljesen.
- Kérdés: nektek ízlett ez?
- Teddy!
- És…
- Nem tudom, mi ez.
- Duriánsörbet.
Nem akarok udvariatlan lenni.
Nem ízlik, de megeszem.
- Gratulálok az új éttermedhez!
- Helló!
- Szia!
- Itt van.
Lori, fantasztikusan nézel ki.
Hogy dagad a kis cipó?
- Mi?
- Legszívesebben mindenkit kinyírnék.
Szóval…
- Tudom, milyen. Szia, kicsim!
- Szia!
- Köszönöm!
- Majd én.
- Ne, intézem!
- Nem. Én…
- Jó. Köszi szépen.
- Állj le! Nincs mit.
Mi ez? Három vagy nyolc?
Nem tudom kivenni.
- Látod?
- Kifogyott a festék a patronból.
Aha. Hogyhogy nincs tartalék patronod?
Nyolcas.
Hát, köszönjük a finom ételt.
Nagyra értékeljük,
és nálunk lesz a következő.
- Jó hírem van. Pillanat!
- Persze.
- Te gyere!
- Oké.
Gyere ide! Mondhatom?
Engedelmeddel bevettelek társnak
az online edzőterembe.
Nagy pillanat ez nekünk.
Ünnepelek, vagyis hagyom,
hogy te is ünnepelj.
Hadd adjam át neked
a kocsid első törlesztőjét!
Ez egy egyes vagy hetes?
- Egyes.
- Aha.
Deborát akarom visszakapni.
Az alváz kettétört.
A motor konkrétan elpárolgott.
Vége.
- Az a te bajod.
- Ne már!
Nem hiszem el, mit műveltél!
Ez az! Csak így tovább, srácok!
Üdv! Üdv a TeddyBoxban!
Persze, én vagyok Teddy Jackson,
és mondok valamit.
Itt az egyetlen ellenfél te magad vagy.
Ezt jól fejbe vésni!
Már saját termünk van,
vagyis változnak a dolgok.
Egyre nagyobbak és jobbak!
És heti egy online órát hozunk nektek!
Vagyis élőben beszélhetünk.
És ma befutott a legelső online hívásunk.
Egészen a messzi Torontóból.
Oké.
Hallgatom.
Az éjjel róla álmodtam.
Ez korhatáros.
Kicsit sok, uram.
Ne feledje, élőben vagyunk!
Körülbelül 8000 nézőnk van,
a gyerekekről nem is beszélve.
- Úgyhogy...
- Hiányzik.
Biztos megvan rá az oka, uram.
Bárki is a hölgy.
Nagyon jól tudod, ki az.
Debora.
Te ölted meg.
Jaj, ezt ne!
Élőben ne!
Senkit se vádolhat gyilkossággal
bizonyíték nélkül.
Ezt rágalmazásnak nevezzük.
És nem igaz.
Talán oda kéne mennem
egy kis nem-kontakt pofánvágásra.
Vagy nem, uram.
Ez online óra, hogy ne kelljen
eljönnie Torontóból,
így is beszélhet velem.
- Ez a szép benne.
- Nem Torontóban vagyok.
Hogy érti ezt? Mit beszél?
Hol van?
Itt vagyok kint.
Hú, b****!
A feliratot fordította: Kwaysser Erika