Oh. Mm-hmm.
Mm-hmm.
Ok, idemo.
Idemo. Uh…
hej, svete.
Ja sam Tedi Džekson, i želim
vam dobrodošlicu u Tedi trake.
Ha-ha!
U redu, slušajte, tegova
uskoro više neće biti.
Sve je u vezi sa trakama.
Zašto? Zato što ovde
dobijate najbolji otpor.
Možete je rastezati,
raditi šta god želite sa njom.
Ipak, najbolja stvar je da
dobijete nekoliko ponavljanja.
Napravite mnogo ponavljanja
tamo gde osećate.
Sranje, osetio
sam to. Dođavola.
To je moje oko. Uhvatilo me je
pravo po strani oka. Prokletstvo.
100.
Šta ima, svete?
Tedi Džekson ovde, želi
vam dobrodošlicu u Tedi Bur,
gde predstavljam dva
komada plastike koja ne diše.
Razmislite o 5 kesa za
smeće umotanih u 2 dobra dela,
gde jednostavno  ne možete
ništa da izbacite, osim znoja.
O, čoveče. Vuuuu!
Vrti mi se u glavi. Sranje.
Čekajte. Fitnes je…
Ne.
Hej, šta se dešava, momci?
Tedi Džekson je ovde, i želim
da vas upoznam sa Tedi barom.
Već znam šta mislite.
"Tedi, šta je?"
Reći ću vam šta je tačno.
To je podesiva šipka za povlačenje.
Zašto sam  je napravio?
Zato što su neke šipke za
povlačenje jednostavno previsoke.
Dakle, ova se prilagođava
vašem nivou udobnosti.
Tako je. Podesite je na
pravu visinu i povlačite celu noć.
Idemo!
Hajde da! Oh da!
Oh!
Sranje! Lori!
Bog. bože…
Ma hajde!
Lori, …
Tedi bar mi je pao na glavu!
Prokletstvo! - Oh, Tedi.
To se desi svaki
put kad snimam.
Moraš smisliti nešto
malo manje opasno.
NETFLIKS
PREDSTAVLJA
JUTA
Možda nećeš da pričaš sa mnom,
ali svi propevaju sa njim.
Moram reći da
mi je prava čast.
Radim na ovom tipu
poslednjih nekoliko dana,
ali je trenirao sa francuskim
specijalcima tako da je tvrd kao...
Ššš.
Izvinite, ostaci moje žene.
Pre nego što počnemo želeo
bih da vam kažem nešto o sebi.
Podigao me je moj deda
na zaleđenom jezeru
80 km u Nedođiji.
Bio je fin čovek.
Naučio me je
mnogo korisnih stvari.
Jednog živahnog popodneva,
dok smo pecali na zaleđenom jezeru,
videli smo kako
se približava velika silueta.
Bio je to grizli.
Deda je povikao da bežim,
pa poleteh koliko
su me noge nosile.
I kad sam pogledao unazad,
naučio sam poslednju stvar
koju me je ikad naučio
moj nesrećni deda.
Medvedi imaju
veoma oštre kandže,
koje koriste da zderu kožu
sa svojih žrtava koje još dišu.
Delim ovo sa tobom jer
kad budeš molio za svoj život,
neću čuti tvoje krike.
Bilo kakav osećaj
da sam nekada imao,
davno je presušio na
tom zaleđenom jezeru.
Gubiš svoje vreme.
Nakon što ti
uklonim oči, tvoje uši,
i muda, svi tvoji čulni organi,
ako mi još uvek nisi
rekao šta treba da znam...
Molim te.
- ... Isfiletiraću te
kao što je onaj
medved mog dedu.
Grenkin je! Velvel Grenkin.
Ulica Kastro 275.
Velvel Grenkin, on
je tamo, kunem se.
Jednog dana ću pričati
svojim unucima o ovome.
Ili…
Niko
ikada.
Sviđaš mi se.
Reci svojoj ženi
tajnu divlje kleke.
Ne onim kupljenim u prodavnici.
Izgleda kao zečije govno,
zato je bolje prvo je pomirisati.
Ko je to bio?
Ne!
ČOVEK IZ TORONTA
JORKTAUN
Dobro jutro, Jorktaune.
10:08 je jednog
lepog ponedeljka ujutru.
Niko od moje dece ne razgovara
sa mnom. Ne znam ni gde su.
Vidi ko je ustao, a?
- Srećan rođendan.
Koliko je sati?
Mislim da je, um…
Mislim da je vreme
za stvaranje beba.
Možemo to da uradimo u onoj
pozi gde se ne osećamo dobro.
Tebi je dobra, meni nije.
Kažem, za mene je
to samo više o... - Bebi?
... opstanku vrste.
Šta?
- Mm- hmm.
Samo pokušavam
da ti to objasnim.
Čujem te.
Ali znaš da ne možeš
abaciti Tedija sa tom, zar ne?
Šta... šta to znači, dušo?
Tako to sad zovu u firmi.
Ako pomoćni pravnik
zezne, kaže da je nabacio Tedija.
Nazvali su zajeb po meni?
Sada si zapravo glagol.
- Dobro, slušaj, to je prošlost.
Zašto pričati o prošlosti?
Želim da se fokusiram na sadašnjost.
Vidi ovo.
Hajde, pogledaj to.
ONANKOK Virdžinija
Srce obale Virdžinije
Onankok, Virdžinija?
Unajmio sam nam malu
kolibu za tvoj rođendan.
Tone vremena za
pravljenje beba. - Uh…
Dušo, šta je ovo? Ne mogu ovo
da pročitam. Nema tonera na stranici.
To je rezervacija, dušo.
Krećemo večeras.
To je savršeno.
Hvala ti.
Ne zajebavam se više
sa tvojim rođendanima, dušo.
Ozbiljno,
jesi li razgovarao sa
Martijem o svojoj poslovnoj ideji?
Nisam još razgovarao sa
Martijem, ali postoji razlog.
Samo čekam pravo vreme.
- Nikada neće doći pravo vreme.
Samo moraš to da uradiš.
Potpuno si u pravu. Znaš
šta? Samo ću to uraditi.
Predaću mu to
danas. - Danas?
On će se zaljubiti u to.
Novac koji će doći biće smešan.
Otplatiću naš poreski dug.
Srediću ovo mesto.
Desiće se.
Misliš li da bismo možda mogli
da počnemo sa sijalicama i tonerom?
Tako izgleda Teding, zar ne?
Mmhmm. - U redu, u
redu. Kupiću sijalicu.
I toner.
# Zapalite tupine
kad uđem u zgradu
# Umak dobija novac svaki
put kad ustanem u njemu...
Jutro. - Tedi.
Oh znam. Znam.
Mislila sam da dođem u
teretanu. - Pa, bolje dođi, Beti!
Eto, hoću. - Sanjajte
jako i udarajte jače!
Hvala.
- Izvolite, momci.
Martijev fitnes.
Pravo ulicom. - Hvala.
Prestani da ručaš
i pređi na udaranje!
Beskontaktni boks, Marti.
Beskontaktni boks?
Ovo je veliko.
Ovo je ceo slom ideje.
Sada, velika stvar je
da je još uvek boks,
bez kontakta.
To je lepota ideje.
Vidi ovo. Trošim istu količinu
kalorija koju bih inače, zar ne?
Ali te ne dodirujem.
Tako sam se uzbudio kad
sam počeo da ulazim u ideju,
odlučio sam da
postavim 1. video o treningu.
Samo da dobijem odgovor.
3 komentara.
A pitanja su jednostavna.
Ona su kao, "Šta je ovo?"
Ovo…
Svari ga.
…bi mogla biti najgluplja
ideja koju sam ikada čuo.
Prodaja nije tvoja jača strana.
Biću iskren.
Ne znam šta ta reč znači.
Šta to... šta to govoriš?
Da ti pokažem nešto.
- Da, naravno.
Vidite ove letke
koje si napravio?
Potrošio sam ceo svoj
marketinški budžet na ove stvari,
i nemamo ni jedan ugriz.
Marti, ući će na ta vrata
svakog dana, svakog trenutka.
Samo moraš biti strpljiv.
Zna to. - Pa, ušli bi.
Da si stavio
adresu na ovu stvar!
Šta?
Mislim, kome su zaista
potrebne adrese? - Mojim mušterijama.
Onda će te pozvati, Marti.
Izostavio si i broj telefona.
Prokletstvo, jesam li?
Tedi, ti si fin momak.
Jesi stvarno.
Ali treba mi tip
sa malo hrabrosti.
Imam hrabrost.
Otpuštaš me?
Treba mi bliže, Ted.
Beskontaktni boks.
To ti je bliže, čoveče.
Žao mi je, Ted. - Marti,
naporno sam radio na ovome.
Tako sam glup.
TORONTO
ONTARIO
CMFT * 008
DEBORA
Posrednica
Da, gospoja?
Spremni da se
vratite na posao?
Jedina stvar na kojoj
radim je moj doručak.
Vaš doručak može da sačeka.
Imam nafatiranog klijenta,
i on ima hitan
posao za 2 miliona $.
Sa poštovanjem, slušam.
Tako sam i mislila.
To je dvofazna ekstrakcija.
Milion $ za svaku.
Ovakva naknada
dolazi jednom u deceniji.
Gde?
- Onankok, Virdžinija.
07:00. Baci se  na to.
Oh. Hej. - Hej, evo ga,
moj mali avokado.
Dakle, GPS kaže da ćemo biti tamo
do 18:00. Tako sam uzbuđena.
Pa, ako je tako,
idem sada da se obučem.
Dobro zvuči dobro.
Da. - U redu?
Oh, hej.
Hmm? - Kako je
prošlo sa Martijem?
Kako je prošlo sa
Martijem? - Da.
Bilo je, uh... Da,
bilo je sjajno. - Da?
Rekao je da to nije
najgluplja stvar koju je ikada čuo.
Super.
- Da.
Ponosna sam na tebe.
- I ja sam ponosan na tebe.
Udari me.
Ponovo ste potvrđeni.
Plaćanje na licu mesta u
gotovini po završetku posla.
Neko će te tamo čekati.
To je kuća 1465.
Fantastično.
ONANKOK
DNEVNA BANJA
Čekaj, dnevna banja?
Mislio sam da imamo kolibu.
- Imamo kabinu.
Idem da se nađem
sa tipom u kolibi.
Pre nego što to uradim,
hteo sam da te 0obradujem
sa 2 h u banji.
U redu, Tedi Džekson, ubijaš danas.
Sviđa ti se
to? - Da.
Dušo, spremio sam
za tebe ceo paket.
Imaš tretman lica, mani-pediju...
- Sviđa mi se. Ok, sviđa mi se.
Ok? - Hvala ti.
- Nema na čemu, dušo.
# Uhvatio sam trenutak...
Prokleti toner.
Šta je ovo? Gde sam ja?
# Pijuckali smo mesečinu...
Čekaj malo, je li
to 6 ili 8?
Mora da je ova.
# Neke greške vredi napraviti...
Ah.
Lori, neću ovog
puta nabaciti Tedija.
Imam magičnu kutiju, idemo.
Hajde.
Sranje. Dođavola.
Ovo je lepo. Cela
ova stvar je lepa, ovde.
Poranio si.
Pa, ako dođeš na
vreme, zakasnio si.
Zar nije tako?
Učini mi uslugu, uzmi ovu kutiju.
Znaš, imam flaše. Uzmi flaše.
Vuuu!
Moje noge.
Ti si veliki, zar ne?
Oh, ovo nije loše.
Ovo uopšte nije loše.
Drago mi je što sam stigao
ovde pre nego što je pao mrak.
To bi onda bilo nešto drugo.
Šampanjac?
To je za slavlje.
Uradiću malo ovo, malo ono.
Ovo je... sve deo vaše metode?
- Ne, čoveče, ovo je samo zagrevanje.
Kada to niste uradili neko vreme,
stvari mogu postati male životinje.
Da. Znaš o čemu pričam.
Moram ući u tu opasnu zonu.
Počni da koristiš sigurne reči.
Ne mogu reći da kontam.
Oh, verovatno imaš sigurne
rečenice. Sigurni paragrafi.
Gde je kupatilo?
Moram da piškim, čoveče.
Iza tebe.
Sranje.
Oh! Prokletstvo.
Vuuu!
Evo ga.
Žao mi je ako čuješ
ovo. Imam jaki mlaz.
Ovako je od moje 6. godine.
To se zove "dosledan tok",
tako je rekao doktor. Fuj.
Malo iznad proseka
za moju veličinu.
Ipak sam sada na kraju toga.
O Bože.
Čoveče, iznenađen sam
što sam stigao ovako daleko.
Sada sam spreman
da počnem da radim.
Pa, prati me.
Oh, ti ćeš me
povesti u obilazak.
Šta je to, igraonica?
Imaš sto za ping-pong ovde?
Verovatno... hej, kako si?
Ti si sa timom za iznajmljivanje?
Drago mi je da te vidim.
O Bože. Drži se. Šta koj…
Ne.
- Uh-uh.
Izvini.
Imamo posla. Ne odlaziš
dok se to ne završi.
Mi…
Imamo li posla? Oh. uh…
Gdine Kohlin,
dozvolite mi da predstavim
Čoveka iz Toronta.
Šta? Stani. Čekaj malo.
Čovek iz Toronta? Samo mi
daj... Samo trenutak. Daj mi…
Hmm.
Čekaj, čekaj.
Samo sačekaj sekund.
Znam momka koji poznaje tipa koji
te je video da radiš ovo jednom.
Rekao je da menja život.
A sada to mogu
da vidim iz prve ruke.
Mm.
Osim ako, naravno, ne progovori.
„Osim, naravno, ako ne progovori.
Rekao je, ako progovori,
onda stvari može biti drugačija.
Jer ti, ti znaš ko sam ja.
Znaš me.
Svi vi... svi ovde
moraju znati ko sam ja.
E sad, ako znaš šta ja znam,
to je da volim da komuniciram.
Pa hajde da smislimo
najbolji način da razgovaramo.
Je l' tako?
Molim vas. - Nadam se
da razumete šta govorim.
Poslednji put kad sam proverio,
komunikacija je ključna za razumevanje.
Je li mutno? Da li
ste ljudi… Da li je malo…
Vazduh, zar ne?
Povuci se. Povuci se.
Spusti čekić i povuci
se. Praviš gužvu, Ok?
I ne mogu da radim šta god da sam
ovde da radim sa tobom na svom dupetu.
Sada, šta treba da znate
je to…
Ne znam šta se dešava.
Ne znam šta hoće.
Zvali su me Čovek iz Toronta.
Ne znam ni ko je to.
Dajte im šta žele.
Je li to novac? - Ne.
Počinje od očiju.
Šta si rekao? Počinjem…
Počinjete od očiju.
Hmm.
Slušaćeš.
Volim oči.
Ne bih voleo da tvoje oči budu
sledeće na mojoj listi aktivnosti.
Ne želim ovo da radim.
Ne sviđa mi se
ništa od ovoga.
Ne volim gadne stvari.
Ne volim krv.
Kažu da
je u Minesoti ispunio čitav poker salon.
Ja... Šta sam uradio u Minesoti?
Ispunio ceo poker salon.
Prokleto jesam.
Nemoj niko drugi ništa da kaže.
Znaš zašto? Jer u ovom
trenutku postajem ljut.
Postajem ljut, i uskoro
ću postati aktivan.
Pogledaj mi palčeve. Zato što je
to poslednja stvar koju ćete videti.
Vidi ovo. Pogledaj me, uradiću to.
Oh, Bože, ne.
- Šta? Da li želiš da to uradim?
Ne!
Hoćeš li me... - Ne!
Uradiću
to! - Ne.
Misliš da se igram?
Ne čujem te!
Je to ono što želiš? - Ah! Ne.
Je to ono što želiš?
Onda reci! - Ne.
Kaži! - Dobro, reći ću ti!
Kaži!
U redu, 4-4-5-0-8
12-53-C.
Izvini, molim te nemoj.
Molim te, nemoj me povrediti.
U redu, prestani. Prestani.
Pusti me da se saberem.
- Molimo vas…
Molimo vas. Ne boli…
Da li je to... Je li to
ono što ti je trebalo?
Hej. To sam ja.
- Spasio si nam živote.
Da. Recite pukovniku da imamo šifre.
I Čovek iz Toronta
nastaviće u Vašington,
DC da se sastanete.
Ha?
Šta je to?
FBI! Ne mrdaj!
O, ne! Ne pucaj!
- Ne mrdaj!
Ne mrdam!
Nemoj me upucati!
Ne mrdam! Ne mrdam!
Ne pucaj!
Pucnjevi na tlu.
Vau!
Ah! Ah!
Moj auto!
Ne! Ah!
Oh!
Sranje!
Imamo ga.
Šta sam uradio?
Bila je to situacija sa malo tonera.
Ja i moja žena, išli smo u kolibu.
Ali zbog slabog tonera, nisam
mogao da razaznam adresu.
Nisam znao da li je 6. ili 8..
Vidi, ja nisam Čovek iz Toronta, Ok?
Ja sam zapravo
samo idiot iz Džorktauna.
Svesni smo, gdine Džekson.
- Pa molim vas momci, pustite me.
Pokaži mu.
Ovaj telefon... - Mm.
To ne izgleda dobro.
... je pronađen na licu mesta od
čoveka koji vas je uveo u kabinu.
Neposredno pre napada upućena je
poruka bivšem venecuelanskom pukovniku
Sebastianu Merinu.
Prošle godine je Merin izveo državni
udar da zbaci sopstvenu vladu.
Zaustavile su ga
američke obaveštajne službe,
ali su on i njegova žena
pobegli pre nego što su uhapšeni.
Od tada se zakleo
da će nam se osvetiti.
Merin je planirao napad.
- Ne možemo ga naći.
Čovek iz Toronta je
bio naš jedini put.
A sada Merin veruje
da ste vi čovek iz Toronta.
Naš jedini način da ga pronađemo
je da nastavite da
budete Čovek iz Toronta.
Zašto sam upravo dobio vest
da su informacije obezbeđene?
Ne, od mene nisu.
Neki operater sa sniženim
tarifama je upravo imao sreće?
Ili je napravio ogromnu grešku.
Parkirajte ga duž linije
drveta. Tačno tamo.
Ovo je sve što znamo
o čoveku iz Toronta.
Stručnjak za preko
23 borilačke veštine.
Veruje se da kad
radi sa klijentima
koristi američku
poeziju 19. veka kao kod.
Neki nered, a?
To me je izvuklo iz kreveta.
Intel sugeriše da je odrastao
na zaleđenom jezeru u Kanadi,
80 km u Nedođiji.
Nakon što je video kako je
njegovog dedu živog pojeo medved,
ostao je siroče.
On je u osnovi duh.
Osim jednog poznatog kontakta,
žena po imenu Debora, za koju
verujemo da je njegov posrednik,
on radi sam.
Ko dođavola još
uvek koristi Hot mejl?
Molim vas, momci. Molim
vas, mogu li samo da idem?
Trebalo bi da se sretneš sa
Merinom sutra ujutru u Vašingtonu.
Da li ste usklađeni?
- Ne, neću to učiniti, u redu?
Ne bi trebalo da
budem u DC sutra.
Trebalo bi da budem
sa svojom ženom.
I ako propustim
ovaj rođendan...
Santoro može da se
pobrine za vašu ženu.
# Poljubi me nnežno
# želim da osetim
kako me tvoje usne
# ljube još jednom
Ko je on?
Santoro je najbolje što imamo.
Ja ću se predstavljati
kao lični batler vaše žene,
biti joj pratnja 24h
u kupovini i luksuza
pre nego što se nađemo
sutra uveče na večeri u Vašingtonu.
Nećete uraditi tako nešto.
- Biće u odličnim rukama, ser.
Oh, ona neće biti u njegovim rukama.
Ne one meke, dobro negovane ruke.
Ne predajem svoju
ženu ovom čoveku.
Takav čovek koji dobro izgleda,
koji će očigledno biti šarmantan.
Zašto to ne može biti
njegovo ružno dupe
Zašto on ne može da ode?
Ako je to bio on,
nema problema.
Zaustavi svoje dupe ovde. Ne.
Ovde su životi u
pitanju, Tedi. Molim vas.
Prema Oskarovom telefonu,
sastanak je sutra u Muzeju
umetnosti u Vašingtonu.
Vi izvučete Merina, mi ga
hvatamo, završili ste.
U redu, ako... ako
moram ovo da uradim,
onda želim da
uradite nešto za mene.
U redu.
Dobio sam poresko pravo
koje imam već duže vreme,
to zaista utiče na moj život.
Poresko založno pravo.
Imam i dug Ameriken Ekpresu.
Moram da ga
vraćam svakog meseca,
a to mi nikada u
potpunosti nisu objasnili.
Super.
- U redu.
Ok, savršeno. Razumeli smo.
Postoji ista situacija
sa Visom. - Visa?
To možete plaćati
mesečno, ali ja…
Samo sam... pokvario sam to.
Dok smo ovde, dugujem
svom rođaku Karlu 300 $.
Pa ako biste mogli da mu
pošaljete telegrafski... - U redu.
Ali neka izgleda kao da
dolazi od mene, jer ima dosije.
Ser, da li vaša žena više
voli švedsku ili duboku maramicu?
O čemu govoriš?
Nema čavrljanja na mreži.
Je li ovaj prevarant
ostavio bilo kakav potpis?
Bio bi potreban pravi profesionalac
da bi izgledao ovako amaterski.
Jeste li  dobili
lozinku na e-mejl adresi?
Algoritam se
sastoji od 4 znaka.
Imate 2 h 47' do
potpunog hakovanja.
Presporo.
Šta imaš do sada?
Pa, do sada imaju
P, A, S i S.
On se igra sa nama.
Bilo bi nepristojno ne igrati se.
Hej! Šta se događa?
Ja sam Tedi Džekson,
i želim da vam poželim dobrodošlicu
na moj prvi beskontaktni čas boksa.
Zove se Tedi boks.
Sve je to "vau" bez "au".
Možda imate nekoga sa kim
ste se malo posvađali ili ste imali.
Ili možda postoji neko ko
jednostavno ne treba da primi vašu ljubav.
U redu? Idemo.
Tebi se obraćam, Dag.
Ti znaš ko si.
Kad sam bio u školi,
Dag me je gađao u
potiljak čašama za voće.
Pa, upravo sada, Dag,
spremam se da te razbijem.
Uletite li u zamku, sami ste.
1, 2!
To je jedan od načina
da se to posmatra.
Drugi način je da će njihova
zamka zabiti pravo u mene.
Mm.
Hej, dušo. - Hej ti.
Počela sam da se brinem.
Počela si da se brineš?
Zvao sam jer imam još
jedno iznenađenje za tebe.
Tamo je neko da
te zaista upozna.
Da, upravo sam upoznala Santora.
On je sjajan.
Jesi li znao da je išao na Harvard?
- Ne, nisam znao da je išao na Harvard.
Šta je još rekao?
Samo da si Marti očajnički
trebao za prezentaciju.
Zašto mi nisi rekao da je
predstavnik Ekuinoka zainteresovan
u tvojoj stvari sa
boksom bez kontakta?
Dušo, hteo sam da ti kažem.
Stani, devojko, hteo sam da ti kažem.
Nisi ljuta, zar ne?
Šališ se? Ponosim se tobom.
Santoro je objasnio da Ekuinok
plaća šoping ekskurziju u DC,
večera sutra uveče
gde god želimo,
privatne časove plesa.
Je li tu, dušo? Pusti me
da razgovaram sa njim.
Samo želim da pređem
na poslednjih nekoliko stvari.
On želi da razgovara
sa vama. - Oh.
Ser. - Nemoj ti meni
"ser". Prekini sa sranjem.
Neće biti plesa.
Nema plesa.
Možda je najbolje da se fokusirate
na veoma veliku prezentaciju
koju imate pred sobom.
Ja ću se dobro pobrinuti za Lori.
- Ona je "gđa Džekson."
gđa Tedi Džekson.
U stvari, zovi je Tedi.
U redu.
Taj mali dečak,
on me je ogulio.
I govori španski.
Curo. Hej.
Kakav fin momak.
Um... u redu, dušo.
Volim te.  Volim i ja tebe.
Vašington čeka.
# Dobila je veliki loš
kiper, spusti ga nisko
# Mama me zvala i
zadovoljna je rastom
VAŠINGTON
D.C.
Sastanak je blizu ulaza u muzej.
Oni će reći:
"O, crvene kapi koje krvare."
onda ćeš ti reći,
"Gde na palubi leži moj kapetan,
Pao hladan i mrtav." Kapiraš?
Ne, ne kapiram.
Šta? Šta je to bilo?
Kada smo ovo pretvorili u Šekspirovu
predstavu u prokletom parku?
Šta si ti... Jesi li ozbiljan?
- To je oalt Vitmen.
Čovek iz Toronta uvek bira lozinku
iz američke poezije 19. veka.
Oh.
- To je u dosijeu, Tedi.
Oh. U redu, onda je to
razjašnjeno. Bilo je u dosijeu.
Kao da znam šta čitam!
Rekao sam Lorensu da ne možeš
ovo da uradiš. Rekao sam joj!
Slušaj me, čoveče.
Šta... šta mi još treba?
Samo želim da završim sa tim.
Lourens, čuješ li?
Čujem.
Moram to negde da stavim.
- Nisi to rekao.
U redu, dobro si ovde.
Samo shvati to.
Šta je... Šta je ovo?
Tako vas možemo pratiti.
Ovako treba da se osećam sigurno?
- To je vrhunski kvalitet, čoveče.
Crvene kapi koje krvare.
Mogli ste da mi date slušalicu
ili tako nešto, da vas znam...
Svi me čujete, zar ne?
Još uvek me čujete?
Saberi se, Tedi.
Hajde idemo.
Krvavi vrhovi…
Ne. Sranje.
U redu, sastanak je počeo.
O krvave kapi crvene.
Oh, da.
Su.
Da.
Jer na palubi…
svi znamo šta se
dogodilo na palubi.
Tu sam udario glavom.
Čuli ste šta sam rekao.
Šta dođavola on radi?
Ja sam on.
Ja sam Toronto.
Šta?
Daniela Merin.
Uh-uh.
Moje kolege Luis i Andres.
To je čast za sve nas.
Nestrpljiv sam da
upoznam pukovnika.
Kad se završi sledeća faza.
Ne, to je jedna faza, zar ne?
Dajem vam brojeve.
Posle toga dobijam novac.
To je jedan.
Ne, ne. Uvek dva.
Ne. To nije dogovor.
Dogovor…
Dogovor je bio da se
nađemo sa pukovnikom ovde.
Oni su u pokretu.
Idete negde drugde?
Neko mora da
gleda. Je l' tako? Mi…
Neko.
Idemo. - Niko
ništa ne vidi, a?
Jeste li sigurni da nas niko
drugi ne gleda? - Da presretnem?
Negativno. Treba nam Merin.
Ja sam u poteri.
Za njima.
Pratite te terence. Idi!
Vidio sam ih.
Pa, sad idem. Čovek iz
Toronta je napustio scenu.
Ko bi to pomislio?
Prvi put da je Čovek iz
Toronta ikada sedeo kučko.
Vozila ulaze u podvožnjak.
Izgubili smo vizuelno.
Dejvis, imaš li sliku o Džeksonu?
"Negativno."
Negativno.
- Negativno?
Bio si odmah iza njega.
"Odbacio je tragač."
Mislim da ga je odbacio.
Uplašen da će to naći kod njega.
Šta?
Imate vizuelno.
Žuti kamion je krenuo na jug.
On je u žutom kamionu koji
ide ka jugu. Potrebna pomoć.
Čujem. Prati taj kamion.
Tuck and roll.
Rekli ste, "Faza 2."
Šta je faza 2?
Čovek koga ste upoznali u kolibi,
gdin Kohlin, imao je partnera, gdina Grina.
Gdin Kohlin je imao polovinu
onoga što je pukovniku trebalo.
Gdin Grin ima drugu polovinu.
Odvešćeš ga kod pukovnika.
Bez oba, svaka je beskorisna.
Davise, shvataš li ovo?
Nešto nije u redu.
Zaustavi taj kamion odmah.
Vidimo kamion.
Žao mi je, ali kuda idemo?
Ideš u Portoriko.
U redu. U redu.
Korak do haube!
- Izađi!
Mrdaj! - Izlazi
iz auta odmah!
To nije on. Otišao je.
Kako smo ga samo izgubili?
Mislio sam da
idemo komercijalno.
Ne znam zašto sam mislio
da sam čuo da kažete Delta.
Vreme je da krenemo.
Šta... šta je ovo? Ovo je...
Oh, to je veliki prtljažnik.
Neko je provalio gepek na ovome.
Ne pričate puno, a?
Moj tip ljudi.
Ni ja ne volim da pričam.
Posebno u vazduhu.
Šta tu ima da se priča?
Ništa.
Sranje. Zabrljao.
Oružje dole.
Ne.
I ne radi se o vama
momci. U istom smo timu.
Radi se o tome
ko god da je ovo.
Ovaj čovek je varalica.
Prigovor. Mislim, ne.
Stanite.
Ja to prekidam.
Jer to su... to su...
to su optužbe bez osnova.
Ti si varalica, i prestani.
Moram da razgovaram sa klijentom.
- Moram da razgovaram i sa klijentom.
Hoćeš li samo ponoviti
sve što kažem?
Iznenađen sam vama gospodo.
Da zaista možete poverovati
da je ovaj cvileći mali komarac
zapravo Čovek iz Toronta.
Gospodo.
Verujte mi. Ja sam
čovek iz Toronta.
A ni ja ne znam odakle si ti,
ali znam da dolazim iz zaleđenog
jezera udaljenog 80 km u Nedođiji.
Kradeš li moju priču o poreklu?
Evo jedne moje male tajne.
Volim američku poeziju 19. veka.
To je moj hobi.
Da čujemo malo Kitsa.
Hoćeš da čuješ njene
stare ili njene nove stvari?
Pa, on…
Umro u 25.
Dobio si neki džak da dođeš
ovde bez rodnog bontona.
Možda se više ne
identifikuje kao „on".
Sve je u tome da
budemo rodno neutralni.
Očigledno, niste dobili poruku.
Koji je tvoj dogovor?
Ne znaš koga vređaš.
Jesi li dobro? Je li neko
uvređen?Jesi li se uvredio?
Ako jeste, sada je
vreme da progovorite.
Sad duguješ rodno
neutralno izvinjenje.
Izvinjavam se, blagi... ljudi.
Hmm.
Ne moram da radim ono
što mi kažeš! Nisi mi gazda.
Ono što treba da uradiš
je da podigneš oružje.
Ima smisla u tome.
Mislim, da se suočimo sa tim,
ne moramo da ispraznimo oružje
na 30.000 stopa.
To nikome neće koristiti.
Prokleto si u pravu da neće.
Ko je sada Čovek iz Toronta?
On.
Ovo je na tebi.
Ne! Čekaj!
Čekaj! Čekaj! Ah!
Nemoj me upucati.
Upucaj njega! - Sići!
Uhvati ćelavog
momka! Klepni ga!
Klepni ga!
Pucaj.
O Bože.
Oh, ne, ne, ne.
Stani, stani, stani!
Hej!
Sranje!
Upozorenje. Upozorenje. Oprez.
Zašto idemo gore?
- Ne! Ne! Ne!
Silazi sa mene! Zar ovo
ne možemo učiniti bez nasilja?
Ko dođavola upravlja avionom?
Sići!
Moje dupe! Oh!
Ne, ne. Nemoj mene
upucati. Pucaj u njega.
Pucaj.
Ne, ne pucaj...
Ah!
Stall. Stall.
Upozorenje.
Diši, Tedi.
Ne vuci tu polugu!
Šta?
- Nemoj polugu!
Ne mogu da izdržim!
Ja letim napolje!
Pomozite mi, uskoro ću umreti!
Uhvati me za dupe!
Molim te, čoveče!
Oh, za ime Boga,
skoro smo umrli.
Oh, skoro sam umro!
Hej.
Nikada, nikad poluga!
Oh.
Teren, oprez. Teren, oprez.
Teren, oprez.
Prenisko. Povucite gore.
200 stopa.
175 stopa.
150.
75 stopa.
Povucite gore. Povucite
gore. Povucite gore.
Autopilot uključen.
Uh…
Izvini, imaš li sekundu?
Žao mi je što navijam protiv tebe.
Mislim, bio si očiti favorit, pa...
Za koga radiš?
Martijev fitnes.
Radim za Martija.
Ja... radim u prodaji.
Šta si radio u toj kolibi?
Bila je to situacija sa malo
tonera. Mislio sam da imam...
Odgovori mi.
Stišćeš moj vrat.
Ne mogu ništa reći.
Mojoj dami je
rođendanski vikend.
Vodio sam je u kolibu, u redu?
I idemo gore do kolibe, ali
adresa... adresa je bila mutna.
Momci u kolibi,
mislili su da sam ja ti.
To je greška, čoveče!
- Ti si greška.
Ovo je potpuna
svinjska jebačina.
Ja ne znam šta to znači.
Kuda ide ovaj avion?
Portoriko jer smo u 2. fazi.
Sedi.
Ja sam ovde.
Gotovo.
Zašto Portoriko?
- Neki tip po imenu Gin je tamo.
Šta to radiš?
FBI tragač?
Daj da vidim tvoj telefon.
Ali moram da pozovem svoju ženu.
Moram... - Da, dobro. Dobro.
Moram da je pozovem.
Moram da zovem... Moram da
pozovem svoju ženu. nemoj…
Šta misliš kako sam te našao?
Trenutno, moj prioritet
je da se vratim svojoj ženi.
Moja žena ima
rođendansku večeru.19:00.
Lažeš. - Zašto
bih lagao o večeri?
Ne, u vezi sa ženom.
Video sam tvoj IouTube video.
Niko ko predaje boks bez
kontakta ne bi mogao da zadrži brak.
Mislim, jesi li ikada
udario momka u lice?
Bilo je vremena kad
sam bio u situaciji
gde je neko zgrabio moj ranac.
I okrenuo sam se,
ne znajući ko je,
udario bih ga u lice.
Uh…
Naravno da smo bili
mlađi, pa je plakao.
I tada je došao direktor.
O čemu mi sada pričamo?
Moj brak… Zapravo,
ne, moj život…
Moj život zavisi od
toga, razumeš li to?
Vaš život zavisi od ovoga.
Taze vesti!
Više se bojim Lori nego tebe!
Bi li te mučila?
- Sa tihim tretmanom, da.
Učini mi uslugu. Daj
mi malo tihog tretmana
za ostatak puta.
Ono što si upravo
uradio je bilo zlo.
Hej, ovo je Tedi.
Ja ću vas nazvati.
Zdravo moj mali avokado.
Oh, dušo, imam najbolji
rođendan ikada, Ok?
Oh, i pogodi šta?
Eni je u gradu.
- Hej, Tedi.
U redu, ne pizdi, ne paniči.
Neću jednom reći ništa
grubo ili sarkastično.
Tedi, dušo, nikad ovo nisam rekao za
sve godine koliko te poznajem, ali vau.
Mislim, bravo.
Nisi to uradio Tedi.
Ovo nadoknađuje
godine razočarenja...
U redu. Dušo, slušaj, znam
da si rezervisao za nas,
ali Eni može da nas odvede
na ovo neverovatno mesto.
Oh, da, reci mu.
Trebalo bi da bude hrane,
plesa, samo celog iskustva.
Zove se Ambasador.
Francuski je. Neće razumeti.
Nadam se da ti to neće
previše pokvariti planove.
Ja sam uzbuđena. Vidimo
se tamo. - Oh, šampanjac!
Ćao, volim te. - Imaš
li naočare? Vuuu!
PORTORIKO
Samo želim da znaš da
si ubio 6 ljudi u ovom avionu.
A činjenica da tebi to
nije velika stvar, mene zbunjuje.
To te čini bolesnom
osobom u mojim očima.
To je svet u
kome pas jede psa.
Šta to znači?
Šta to znači osim
što je neistinito?
Psi ne jedu druge pse.
Dakle, to ne može biti
svet u kojem pas jede psa.
Naravno, pas će onjušiti
zadnjicu drugog psa.
Povremeno može da liže izmet.
Ali neće pojesti drugog psa.
Psi ne jedu druge pse.
Pa, govorite o pripitomljenim,
dobro hranjenim kućnim ljubimcima.
Govorim o gladnom psu.
Mislim, pas koji
se više ne plaši.
Besan pas.
Ok, A, video sam te pse.
Vidim jednog svakog dana.
Pas mog komšije,
Stefani, je jedan od njih.
Hajde da pričamo o tome
šta
još gledam. Mrtvi ljudi.
1, 2, 3, 4. Bilo ih je 6!
Dvojica su ispala pozadi,
40.000 stopa do smrti!
Ti si odgovoran za to.
I ispustio si upaljač.
Ispustio si ovo, Ok?
A sada imamo vodu koja
izvire iz prokletog aviona.
Miriše na benzin.
Miriše na
benzin! Benzin!
Hej!
- Da?
Pričaj sa mnom, Toronto.
Šta se dođavola dešava?
Uspostavio sam kontakt.
- Hej. Čekaj malo.
A ko je to bio? On
je samo skitnica?
Gde smo mi?
Nema aerodroma…
Spremni za ovo? Njegovo
ime je Tedi Džekson,
i on zapravo koristi
taj Hot e-mejl nalog.
Jeste li ga ostavio
u životu? - Privremeno.
Imam još jednu
situaciju u Minesoti?
Opusti se, klijent
misli da je on ja .
Nemam izbora.
- Hej!
Ne plaćam te da pustiš
ljude da žive. - Napravi izuzetak.
Moramo pronaći gdina
Grina i isporučiti ga Merinu u DC.
Gde si sada?
- Portoriko.
Isuse. Bolje da se uhvatiš u
koštac sa ovim, Toronto, odmah.
Hej! Ne čuješ da te zovem?
Sa kim to pričaš? Debora?
Je li to gđa Toronto?
Moj posrednik.
Odvoji trenutak i reci mi
stvari koje treba da razumem.
Koja je moja uloga u misiji?
2 dela, zapravo.
Hvala.
1. deo je...
umukni.
Ili ću te ubiti.
2. deo je... nemoj
zaboraviti 1. deo.
Znači nisi čuo
ništa što sam rekao?
Dakle, sve što ja...
Hej! Ne! Hej!
Sranje.
Hej, upravo smo
razneli avion, čoveče.
Ja sam razneo avion, čoveče.
Nikakav kurac ti nisi uradio.
MAJAMI
Zato morate brzo da se bavite
stvarima kad je tržište medveda.
Izvinite.
Momci, da li vam
smeta ako se pridružim?
Jeste li vi
uopšte član ovde?
Pa, da. Ja sam čovek iz Majamija.
Ja sam gost Filipa Bomonta.
Aha dobro.
Ja sam Filip Beaumont.
Oh, jesi?
- Zamisli to.
Da.
Hvala.
Ti si lud.
Ti si lud. Ti si lud.
Halo. - Imam posao.
Gde si ti?
Ja sam na kursu.
- Pakuj kofere.
Ideš u Portoriko.
Portoriko.
Kakva je ponuda?
- 2 miliona.
Donesi imovinu klijentu
i dobićete veliku isplatu.
Prema Luisovoj belešci,
treba da pokupiš Grina na događaju
tehnološke kompanije, tako da…
Imamo sat vremena
da te spremim.
Spremiš me za šta?
Da budeš ja.
O čemu govoriš?
Da budem ti? Šta?
Nažalost, nemaju dečije veličine.
Šta misliš?
Moraš izgledati kao
da si to radio ranije.
Kako sada izgledam?
Kao momak koji uči
boks bez kontakta.
Rezanje, iskoštavanje, i ovo.
Mislim, nije Širogami, ali je
onoliko blizu koliko će trebati.
Imaš li pojma koliko je
veliki beskontaktni boks?
Vidi ovo.
Desni krst. Desni krst.
Levo, desno. Levo,
desno. Levo, desno.
Samo od toga.
Nikada više ne boksuj sa mnom
a da me zapravo ne udariš u lice.
Imaju Hot Hot Cheese
Puffs. Moram uzeti ove.
Ne. Ne treba nam to sranje.
Mi nismo ih tražili.
Ja tražio sam ih.
Dobijamo ove.
Skanja se.
Prestani da me guraš.
Sranje.
Hmm.
Šta je to, za tvoj
mali zid serijskog ubice?
Misliš da ćeš napraviti zid?
Hajde, čoveče.
Jedva si materijal za frižider.
Hop on.
- Šta?
Drži se.
O Bože.
Dozvoli mi da stavim ovo
ovde i da te dobro uhvatim.
U redu, spreman sam.
Tu su ručke.
Ha?
Zašto to jednostavno nisi rekao?
Zašto ne kažeš: "Uhvatite
ručke iza sebe" od početka?
Tako jednostavno.
Dakle, hoćš da mi kažeš da je ovo neka
vrsta događaja tehnološke kompanije?
Da.
Usta me peku.
Jesi li siguan da ne želiš ništa
od ovih vrućih puffs vrućeg sira?
Skloni to đubre, čoveče.
Kako misliš smeće? Dobro je.
Trudim se da budem
fin i da ti dam malo.
Šta je sa tobom?
Sve što sam trebao da uradim
je da promenim prokleti toner
i ne bih bio ni
u čemu od ovoga.
Da, ali nisi stavio toner u
štampač, a sada si ovde, zar ne?
Prestani da živiš u svojoj mašti.
To treba da uradi gdin Grin.
- Mislite da ja to ne znam?
Nemojmo preskočiti činjenicu
da sam sada ovde i obavljam misiju
što nisam u stanju da uradim.
Ući ćeš tamo, daćeš
mu svoj najstrašniji pogled,
i završićeš misiju,
ili nemaš pojma
šta ću ti uraditi.
Moja greška.
Shvatio sam. Shvatio sam.
Dakle, šta god da
ste hteo da mi uradiš,
ne moraš da mi radiš.
Nisam hteo ništa da uradim.
To je samo pogled.
Sve je to blef.
Da?
- Dogovoreno?
Da.
Evo. Hvala ti, čoveče.
Nisam želeo da to uradiš.
- Nemoj me više nikada tako dirati.
A102 konferencijska sala.
Možešti ovo.
Igračko lice.
Ne lice seronje.
Nastavi. Tamo dole.
Opusti se, hoćeš li?
Ja ću biti sa tobom.
Slušaću.
Neki tip stoji ispred vrata.
Da, pa?
Ima pištolj.
Da, pa, i treba.
"O krvareće kapi crvene."
"Gde na palubi leži moj kapetan."
"Pao hladan i mrtav."
Čovek iz Toronta.
Zaista se radujem što
ćete raditi na ovoj gomili.
Gomila?
Jedan od ovih momaka je Gin.
Samo ne znamo ko.
I tu ulazite.
Merin se nikada nije
suočio sa Grinom licem u lice,
ali smo ga pratili do odeljenja
za istraživanje i razvoj ovde.
Je li ovo ceo tim
za istraživanje i razvoj?
Aha.
- Sranje.
Treba da shvatiš
koji je pravi Grin.
Odvedite ga do pukovnika nazad u Vašington
u njegov hotel do 21:00. večeras.
Evo adrese.
Ja sam…
Plašim se.
Ne mogu to da uradim. Mislim
da ne mogu to da uradim.
Možeš ti to. I hoćeš.
Dobio sam adresu, ali nemam sve
informacije koje su mi potrebne.
Jednom, samo
jednom. Ko je Grin?
Imate li pojma
sa kim imate posla?
Čovek iz Toronta!
Sranje.
Pusti me da uradim svoju
stvar. - Izvinjavam se.
Ja imam reputaciju.
Pokaži im šta si doneo.
Imam načine da
dobijem svoje odgovore.
I ja ću ih dobiti.
Vidite...
Ispustili ste noževe?
Hoćeš pomoć oko toga?
Pitanja.
Vi postavljate pitanja.
Jesi li upoznat sa
obrnutom psihologijom?
Ne. - Tako je.
Odgovor je ne.
Da sti znao, razumeo bi taktiku
koju sam upravo primenio,
ispuštajući svoj pribor na pod,
čineći da izgledam nesposobno,
sve je to bila samo smicalica
da im se uđe u glavu.
Igre uma.
I dobio sam ih puno.
Mešanje stvari je
ono što volim da radim.
Pitanje je kome
ću to prvo uraditi?
Oči. Pogledaj ga u oči.
Hajde. Ne mogu ovo da uradim.
Ne možemo da
priuštimo Tediju ovo.
Ustani ispod tog stola.
Maši noževima.
Ne budi budala.
Pogodi ko se vratio.
ja.
To je ko.
Poseduj ga.
Oh…
Znaš šta je ovo?
- Neka vrsta izvaljivača creva.
Neka vrsta izvaljivača creva.
Jer ne volim creva.
A ti?
Ja... ne znam.
Izgleda da će biti
nekog ljudskog dupeta
na hibači roštilju
večeras u Tedihanasu.
Znao sam da ovo neće uspeti.
- Šta želiš da uradim sa ovim?
Hmm? Uradiću ovo po tvom licu.
- Molim te, molim te, ja nisam Grin.
Ti nisi Grin?
- Ja nisam Grin.
Kaže da nije Grin.
To je ono što on kaže.
Meni to nema smisla!
Nema smisla!
Ako ti nisi Grin,
ko je onda? - Ah!
Ah! Oh, moje oko!
Sranje.
- O Šta?
Šta?
Ti mu zapravo nisi posekao oko, zar ne?
- Ne vidim.
Možete videti. - Ne vidim!
Gledaš u mene, pa
znam da možeš da vidiš.
Ućuti! Ako čujem još
jedan pik, uzeću veći nož.
Imaš malo krvi
na prokletom licu.
Otvori oko.
Progutaj.
Isuse Hriste.
Ti si železnička olupina.
O Bože!
Prestani.
Ja sam Grin! Ja sam Grin!
Molim te, prestani. - O Bože.
Ja sam Grin.
To je Grin. On je Grin.
Čuo sam da
si najbolji, ali vau!
Da, samo radim ono
što radim. Je l' tako?
Vau, vau. Hej, hej, hej.
Šta to radiš, čoveče? - Ne
možemo ih tek tako vratiti, zar ne?
Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne. Slušaj.
Sada, pre svega,
želim da se izvinim,
jer znam da moj dah ne miriše najbolje
posle ovoga što sam upravo uradio.
Sad, ovo nije rešenje.
Ne, ne možemo to ovako.
- Šta dođavola? Šta je to?
Šta je šta?
U tvoje uvo.
Nosiš li mikrofon?
Prestani!
Ne čujem sa ove strane!
To je slušni aparat.
Sa kim dođavola pričaš?
- Sa mnom.
Jeste li već sleteli?
- Na zemlji sam.
Dobro. - Pozvaću
te čim presretnem.
Plaćaju mi da
te isporučim Merinu.
Pitam se zašto je to tako.
Jeste li upoznati sa DARPA-om?
Očigledno.
- Jesam.
IPogodio ga je 2 puta.
Jednom u potiljak na nogama,
jednom u potiljak na kolenima.
DARPA,
Agencija za napredne
istraživačke projekte odbrane.
To nije ono što sam
imao. Imao sam lišaj.
Kaflin i ja smo radili
tamo početkom 2000-ih
razvoj seizmičkog eksploziva,
ne može mu se ući u trag.
Čini da eksplozija izgleda
kao podzemni potres.
Mm.
Pre 2. godine, našeg bivšeg
šef pozvao je general Hanson,
tražio je pomoć oko
strogo poverljivog projekta
za neimenovanog klijenta.
Nisam dobio mnogo detalja.
Nismo znali da je
Hansona angažovao Merin.
Za šta?
Dizanje u vazduh ambasade
Venecuele u Vašingtonu.
Kad smo shvatili šta
planira, ugradili smo 2 sefa.
Daljinski detonator za eksploziv,
potrebna su mu oba
Kohlinova kodirana sekvenca
i moj otisak palca.
Dakle, oni traže
tvoj otisak palca.
Znaš, nećemo te isporučiti Merinu.
Naravno da nećemo.
Sedeo si ovde, pustio si sve ove
ljude, sad ćeš da uradiš isto za njega?
Ljudi se mogu promeniti.
Ponosan sam na tebe,
čoveče. - Hvala vam.
Mislim da bi možda želeo
da izađeš na sekund.
Oh. Momci, spremate se da
ćaskate. Idem da vam dam sekund.
Vratiću se, čoveče.
Zaista sam ponosan na tebe.
Sjajno.
- U redu. Dope.
Ljudi se menjaju.
Nemoj... Šta to radiš?
Nemojte to raditi da…
Ne, ne ne, ne.
Molim te ne radi to!
O Bože!
Pogledaj to.
- Vreća za sir.
Vreća za sir.
Otvori ga.
Zadnje parče.
Hej.
Evo.
Uzmi ovo, čoveče.
Ne trebam ti više.
U stvari, trebaš mi
da mi isporučiš palac.
Ne. Jeste li čuli
šta je rekao tamo?
Moraćeš da me ubiješ da bi
me naterao da uradim tako nešto.
To se ne dešava.
Čuješ li?
Šta radiš? Šta radiš?
Ne moraš da brineš o meni.
Imaju tvoju fotografiju.
Oni znaju ko si ti.
Nemaš izbora.
Imam izbor. I biram
da više ne budem ti.
Završio sam.
Pazi!
Ko si ti?
Pomoć!
Umreću, čoveče!
O Bože!
Drži se!
Visok sam.
Ah! Klizim!
Jesi li sa mnom, Tedi?
- Pomozi mi, čoveče!
Klizim!
Ne mogu da izdržim!
Oh!
Sranje!
- Ah!
O Bože. Oh.
Vidim palac!
Ja to vidim!
- Zgrabi ga!
U redu. U redu.
Dohvatiću ga. Sad ću
ga dohvatiti. Sad ću ga dohvatiti.
Imam ga!
On puca na mene!
Vrti mi se u glavi!
Osećaš nedostatak
kiseonika u mozgu.
Hoćeš li prestati da mi
postavljaš dijagnozu i samo ubiješ tipa!
Ubij ga odmah. Sranje!
Pucaj!
Upucao si me u dupe!
Tvoje dupe mi je stajalo na putu.
Kližem se!
Drži se. Dolazim
dole. - Pomoć.
Pomozi mi, čoveče.
Pomozite mi. Umirem!
Baci mi torbu.
- Ne! Ne! Opet ću pasti.
Baci. Verujem u tebe.
Stvarno? - Upravo
sam pogođen u dupe!
Nisam hteo da padnem!
Oh, pomozite!
Umreću, čoveče!
- Au, prokletstvo.
Pomozite mi!
Pomoć!
Pomoć! Hajde, čoveče,
ne ostavljaj me ovde gore!
Vi ste nadjačani.
Hajde, hajde, spusti oružje!
Au!
Au, čoveče!
Oh, hoćeš li se opustiti?
Bože moj. Upravo si napasao.
Nisam dobio pašu.
Upucao si me u dupe.
Ti si takva beba.
Znaš, iznenađen sam koliko
zategnuti ovaj nekontakt pravi lepinje.
Rekao sam ti,
čoveče, sve je to kardio.
Radi se o tome da svom
telu daš najbolju šansu da uspe.
Dobro sam te pogledao.
Imaš i neke lepe.
Da?
Reci mi da je gotovo.
Upali mo u zasedu.
Jedva sam se izvukao.
Čuli ste se sa Merinom?
- Jesam li se čula sa Merinom?
Ne. Ko ti je
napravio zasedu?
Možete li ga identifikovati?
Jesi mu video lice? - Nemam pojma.
Definitivno profesionalac.
Gde si sa 2. fazom?
Pa, imamo sve što
nam treba od Grina.
Krećem za D.C.
da predam Merinu.
To će biti u, uh…
21:00 večeras, kod Monarha.
Jei li čo to?
Čuo šta?
Tvoj posrednik
te je upravo lagao.
O čemu govoriš?
Govoim o njoj, ponavlja pitanje.
To je jasan znak odugovlačenja i laganja.
Radio sam to stalno.
Uradio sam to jutros
kad sam razgovarao sa Lori.
U prodaji sam 10
godina. Znam taj potez.
Da, pa, znam je 20.
Jesi li je ikada
video lično? - Ne.
Mi odlazimo.
Šta je ovo?
Pasoš. Trebaće ti.
Dame i gospodo,
govori vaš kapetan.
Imamo 3 sata
letado Vašington, D.C.-a
Znaš, video sam tvoj dosije.
Jesam.
Znam za medveda i tvog dedu,
i samo želim da kažem,
želim da kažem da je to teško.
Nijedno dete ne bi trebalo da
prođe kroz to, nikada. To je mnogo.
Ne znaš o čemu pričaš.
Znam da Debora…
Debora ne bi htela
ovo. Ona ne bi.
Misliš da me poznaješ?
Znam te.
Pogledao sam tvoj mali
onlajn kanal za teretanu.
7 pregleda.
Sa jednim upload-om 3 godine.
I 7 pogleda.
Da.3 komentara.
Da.
Misliš da te je taj nizak
toner doveo u ovu situaciju?
Ne.
U ovu situaciju te je dovelo to što nikada
nisi uradio ono što kažeš da ćeš uraditi.
Biti uplašen.
Ne možeš da pratiš.
Nemaš hrabrosti.
Znaš?Ti se bukvalno
boriš sa vazduhom.
Jedina stvar koju si ikada
sleteo je ta jadna žena
koja sebe naziva
tvojom ženom.
I imam osećaj
da ćeš to reći Tediju.
Znaš šta, čoveče?
Upravu si.
Shvatio sam da nisam bio
najbolji muž koji sam mogao biti.
Mogu li da
koristim tvoj telefon?
Neka bude žustro.
Držite ga na zvučniku.
Da.
Halo?
Ćao dušo.
Tedi.
Kako si?
Nedostajete mi,
gdine Prezentacija.
I ti meni nedostaješ.
Zvao sam samo zato što
želim da znaš da mi je žao
jer ste propustili svoj rođendan u
prošlosti i sve što ste dodali. Ja samo...
Dušo, ne brini o tome.
Zapravo brinem o tome.
Jesi li siguran da si dobro?
Da. Dobro sam, veruj mi.
Ok, onda.
Vidimo se večeras.
Skidaj se sa telefona!
- Oh, i samo želim da budem siguran
dobili ste moju
poruku o novoj rezervaciji.
19:00, Ambasador.
- Ambasador, kučko!
Zamišljeno je da bude
najneverovatnije mesto. - Da. Ja ću, hm...
Šta radiš?
Nisam se ni pozdravio.
Halo? Halo?
- Hajde da se upalimo!
Ovo je istorijski
trenutak za Venecuelu…
Pa, možete se pozdraviti
večeras u Ambasadoru.
Čekaj, pad bi trebalo da
bude u 21:00. Pustićeš me?
Oh, uh, da.
Ne samo da ću te pustiti,
obavestiću je da
dovodiš saradnika.
…od uspona i padova.
Danas predsednik Henderson
i predsednik Venecuele Arvito
proslaviće otvaranje
nove ambasade.
Inače, čekao sam
da proverim ovo mesto.
Na meniju je durian sorbet.
Šta je dođavola durian?
Jorktaun ulazi u restoran
sa neidentifikovanim
muškarcem. Čuješ li?
Možemo li dobiti
dentifikaciju?- Negativno.
Ovo bi mogao
biti Merinov sastanak.
Ambasador bezbednosni
snimak stiže sada, gospoja.
Hej, hoćeš da se držiš za
palac ili hoćeš da ga proveriš?
U redu, dođi ovamo.
Daj da razgovaram sa
tobom. Molim te. Molim te.
Želim da se opustiš. U redu?
Slušaj, trebao bi...
Sklanjaj ruke s mene tako.
To je zbog kamera.
Prestani sa paranojskim stvarima.
Neko te pogleda u oči i
nasmeje se, uzvraća osmeh.
Uspostavite kontakt
očima. Budi osoba.
Možda bi vam bilo
udobnije u ovome, ser.
To nije tip kontakta
očima o kom govorim.
Hvala vam.
- Moje zadovoljstvo.
Oh, nema problema.
Samo tražim da izvučeš
maksimum iz ovoga, u redu?
Kako izgledam?
Sa kim je ona?
Njena prijateljica En. Zašto?
Nisi mi rekao za En.
Nisam znao da moram
da ti kažem za En.
U čemu je problem?
Postaje mi neprijatno…
Oko žena.
Pa, kako se nosiš sa Deborom?
Debora je drugačija. Debora...
- Prestani. Zašto ovo komplikuješ?
Isto kao što pričaš
sa Deborom. - U redu.
Hej. - Hej!
Eto ga.
Zdravo. - Ćao dušo.
Hej.
- Zdravo.
O Bože. Mislio sam da te
više nikada neću videti.
Pa, evo me.
Ko je ovo?
Ovo je čovek iz…
Ekuinok.
U redu.
- Da.
U redu, hajde da sednemo.
- Dobro, super. Hvala vam.
Hajdemo svi da sednemo.
- Zdravo, Tedi.
Hej, En!
Ko je ovaj tip, Santoro?
Izgleda li kao pukovnik
Merin? - Ne, gospoja.
Mora da je čovek iz Toronta.
Ovo je naša šansa.
Možemo li dobiti veću
rezoluciju? - To je negativno.
Daj mi drugu kameru.
Kad je Tedi poslao poruku,
nisam želeo celu
dinamiku3. točka,
pa sam ti doneo datum.
Ne brini. Ne mora
da bude sastanak.
En je moja najbolja
prijateljica sa koledža.
To bi zapravo moglo biti,
gdine Visoki, mračno i strašno.
Ne. Ne.
Ne može.
U redu, stani, ne paniči.
To je njegov način da
ti kaže da je zauzeta.
On ima damu.
Njeno ime je Debora. - U redu.
Pa, zapravo, Debora je…
1969 Dodž čardžer 440 R/T.
Ponovi? Šta si rekao?
Debora je auto?
440 R/T nije samo automobil.
Sa 8 cilindara velikog
bloka, mogo konjskih snaga,
to je oružje.
Srećan sam što slavim rođendan
moje žene. - Da ljubavi.
Tačno. - Tako je.
Izgledaš dobro.
I to je veličine čoveka.
- Sviđa mi se.
Ušao sam, uh…
Tamo je neko lepo mastilo.
Jeste li šef ili…
Oh, pa, da, ja…
Želeo sam da budem. Da.
Nije kasno.
Pa, znaš, zapravo
sam razmišljao o tome.
Razmišljao sam o otvaranju sopstvenog
lokala. Odličan, odličan restoran.
Ali onda se samo setim svega,
i jednostavno ne izgleda…
…realistično, znaš?
Stvarno?
Zašto ne?
Pa, to je samo,
nekako strašno.
Mislim, šta ako…
Niko ne bi došao?
Ja bih dola.
Stvarno?
Mm-hmm.
Mora da je on.
Hoćeš da presretnem?
Sačekaj pojačanje.
Dejvis, gde si?
Na 5' udaljen.
Završio sam to pre svih.
Oh, volim ovu pesmu.
Gledaj, oni plešu.
Ovo je tako slatko.
Možemo li plesati?
Dušo, ne znam. Hajde.
- Ma daj, dušo. Molim te?
Rođendan mi je, a Santi
me je danas naučio tango.
San- šta? Zašto?
Htla sam da naučim. -
Ustani, idemo. Ne, hajde.
Bilo je vruće. Da.
- Pa, mi ćemo to odučiti.
Odučićemo te od toga
šta god te on naučio.
Samo zato što je tvoj rođendan.
- U redu, jesi li spreman? Idemo.
Ne, ja... ne plešem.
Ne radite ili ne možete.
- Neću.
Hoćeš. Idemo.
Hajde, kauboju.
Ustati. - Ne, nisam... Oh.
Hvala. Hvala.
- Ah ah ah. U redu.
Hajde, ti ludi.
Znaš kako da
plešeš. Možeš igrati.
Samo malo pomeri svoje telo.
- Osećam se pomalo samosvesno.
Opusti se malo.
Baš kao da pomerite udove.
Mm- hmm.
- Dogovoreno.
Ooh. Ooh.
Pomeri ruke. Opusti.
Ne tako. Manje čudno.
Opusti. Eto ga. Da!
Srećan rođendan.
- Hvala ti ljubavi.
Potreban sam mojoj zemlji.
Državna bezbednost zavisi od toga.
Santoro, ne budi heroj.
Imam 60".
- Ulazim.
Agente, odstupi.
Oružje ovde.
Malo poludi.
Pogledaj se u ovoj haljini.
Jesi li dobro?
- Pauza u kupatilu.
Oh. U redu. - Moram da
napravim brzu pauzu u kupatilu.
U redu?
- U redu.
Hej, moramo da idemo.
Ne, ne moram da idem.
- Slušaj, moramo. Sada! Sada!
Obično ne vidite 2 momka
kako idu zajedno u toalet.
Moramo ići!
- Šta je sa plesom?
Šta se događa?
- Santoro, čuješ li?
Ulazak kroz leđa.
Oni nisu ovde.
Hajde! Hajde!
Šta se događa?
Taj momak... Taj
momak je ovde, čoveče.
Ko, konobar?
- Ne, ne konobar.
Tip iz Portorika koji je
pokušao da nas ubije. On je tu.
Misliš da se
sviđam En? - Šta?
O čemu govoriš?
- Plesao sam.
Hej!
- Mislim…
Osvesti se, čoveče!
Pokušava da nas ubije!
Treba mi da se vratiš
da budeš ubica kakav jesi
i da shvatimo
da smo u nevolji!
Zar ne slušaš šta ti govorim?
On je tu!
Ko?
- Ja.
Čovek iz Majamija.
Daj mi palac.
Sada.
Daj mi to.
Samo ga prošetaj.
Palac. Šta si ti…
Zašto to radiš?
Stani.
Još uvek ne mogu da verujem da si držao
ljudski palac u kesi od Cheese Puffs.
Cheese Puffs torba je
ono što vas odbija?
Da.
Ako razmislite o
tome, konzervansi su…
Održavaju palac netaknutim.
Niko ne razmišlja o tome.
Bila je u pravu.
Van kontrole si.
"Ona"?
Kao u gđi Čoveku iz
Toronta, tvom posredniku.
Rekla je da si
opet otišao u Minesotu.
Rekao sam ti.
Ah!
Prestani da mi pomažeš!
Imam tvoje dupe!
Uzmi pištolj!
U prljavoj je vodi!
Uf. O Bože.
Imam ga! Imam ga!
Imam pištolj!
Imam pištolj.
Skloni se. Skolni se, skloni se!
Pomeri se da ga upucam
u dupe. Skloniti se u stranu!
Pucaj!
Oh…
Argh!
Hajde.
- Promašio sam.
Beži odavde!
Front je čist. - Podrška bi
trebalo da stigne sada.
Proveriću kuhinju.
Jesi li dobro, čoveče?
Bilo mi je bolje pre nego
što si me upucao u nogu.
To je bila nesreća. Žao mi je.
Izvinjavam se. - Da, kladim se.
Treba li ti pomoć?
- Da. Da. Idemo.
Čekaj.
- Hajde. Požuri.
Čekaj. Čekaj. Čekaj. Ne, ne, ne.
Moramo se vratiti tamo. Lori.
Ne, odmah idemo
u hotel Monarch!
Kako to misliš odmah?
- Moramo da presretnemo taj palac.
Njena rođendanska večera!
llazi.
Gde da uđem?
Ti voziš.
Hoćeš da ukradem policijski
auto? Ne vidiš ironiju u tome?
Tražiš od crnca da ukrade policijski
auto. - Ulazi u auto, odmah!
Stani, u redu?
Prestani. U redu.
U redu. Znaš šta? Ti
ćeš se nositi sa posledicama.
Razgovaraćeš sa Lori!
To je... Ti ćeš to uraditi.
Ne bavim se ničim što
proizilazi iz ovoga. Ništa!
Šta se desilo sa
osobom? - Vozi!
Zdravo, ljubavi moja.
Ovde je čovek koji tvrdi da ima
sve što vam treba od gdina Grina.
Pukovniče.
Ko je ovo?
- Ne znam.
Ja sam...
Čovek iz Majamija.
Zamislite me kao
iznenađujuću nadogradnju.
Ne volim iznenađenja.
Kako da ti verujem?
- Zato što ti ja to kažem.
On je jedan od mojih.
A gde je gdin Grin?
Gdin Grin nije došao. Ali…
uh…
njegov otisak palca jeste.
Plaćanje će biti
izvršeno nakon vatrometa.
Pošteno, prijatelju.
Oni nisu ovde.
I ispostavilo se da je patrolni
automobil nestao sa lica mesta.
Pratimo auto sada, gospoja.
Kreću na Merinov susret.
U redu, mi smo u pokretu,
ljudi. Idemo! Idemo!
Šta je sa Merinom?
Pomažemo li Merinu?
Samo želim svoj novac.
Oh.
Shvatio sam.
Znaš šta? To je isto kao Minesota
i svi oni prokleti ljudi koje si ubio.
Nije drugačije, čoveče.
Nisam ubio nikoga u Minesoti.
Ubio si mnogo tela.
To rade ubice. Ubice
ubijaju. - Nisam nikoga ubio!
MINESOTA
Hteo sam da povučem
okidač pri pogotku.
Tip je bio hronični kockar.
Dugovao je mnogo novca…
pogrešnim ljudima.
A onda sam video klinca.
Kao klinac na
zaleđenom jezeru?
Ja samo…
hteo sam da prekinem krug.
Izvini druže.
Ali nakon što
sam oslobodio čoveka,
podivljao je.
Kako bi znao
da će to učiniti?
Rekao je, "Ako me
oslobodiš, pobeći ću."
Oh.
U svakom slučaju,
ovaj posao mi donosi
novac, a onda odlazim.
Govoriš o svom restoranu?
Koliko ti je potrebno za to?
8 mil.
Mogao bi da dobiješ ceo restoran
sa tom vrstom novca. Prokleti.
Želim da bude posebno.
- Mm.
Je li je broj
uvek bio 8 miliona?
Kladim se da je počelo sa 2.
Isti si kao ja, čoveče.
Ti si uplašen.
Obećavam ti, na moju čast,
niko neće biti
ubijen večeras.
Mislim, koliko god možeš
da predviditš ove stvari.
Ali treba mi da budeš ja
poslednji put.
Hvala ti, Džesika.
Ovde smo uživo na
večanosti otvaranja u Vašingtonu
gde će novi
predsednik održati govor.
Sanjao sam ovaj dan.
Nova ambasada Venecuele.
Mojim prijateljima iz
Sjedinjenih Država, kao zemlje…
Molim vas.
- Sa zadovoljstvom.
Kao što svi znate,
odnosi između
naših zemalja su...
Večeras slave njeno otvaranje.
UNESITE KOD
Poslali smo deserte.
Oni će imati svoj kolač,
a mi ćemo i njih ubiti.
Nadam se da ti, kao ja,
takođe zamisliti ovu novu
zgradu kao početak nove ere.
Daj mi Kohlinov niz.
Kao i svaki Venecuelanac,
kada je na međunarodnoj sceni,
Akutno se sećam
problematične istorije
SPREMNO
moja voljena zemlja je izdržala.
NAORUŽAN
Gospoja.
Imamo posetioca.
Sada, hajde da isečemo tortu!
Zvanično proslavite…
I palac, molim.
Sada.
Stani!
Ovi ljudi su prevaranti.
Oh. Kaže ko?
Čovek iz Toronta.
- O, crvene kapi koje krvare!
Nemamo vremena za
ovo. Šta se događa?
Prestani.
Oi.
Zadovoljstvo je moje, pukovniče.
To nije Čovek iz Toronta.
Čovek iz Toronta je...
Je šta? Šta je on?
Kaži. Želim da čujem.
Imam fotografiju. - To je
zeznulo na tvojoj strani, prijatelju.
Oh. Vidim.
On očigledno laže.
Njegovo ime je Tedi Džekson.
- To je moje ime?
Tedi Džekson?
Očigledno lažno ime.
To je čovek iz Toronta.
Poznajem ga decenijama.
To je moj vozač, Vendel,
sa kim ste razgovarali
telefonom poslednjih 20 godina.
Spusti oružje.
Činiš ga nervoznim.
Ima loš stomak kada
je u blizini oružja.
Ko je čovek iz Toronta?
Pukovniče Merinara,
dajte mi sekund.
Znaš me.
To je ona rekla, ne ja.
Prosvetli me. Reci mi
nešto o sebi što ne znam.
Kad sam poslednji put
proverio, znao sam sebe.
Dakle, šta ti znaš o meni a
ja možda ne znam da ti znaš?
Ko je Debora?
Oh, to je tvoje
pitanje? - Mm.
Jesi li čuo to, Vendel?
Želi da zna za Deboru.
Pustiću da informacije lete.
Debora je Dodž čardžer iz 1969.
440 R/T...
- 440 R/T.
Znaš šta to znači?
To znači da imam veliko meso pozadi
sa šipkom da mi se guzica mrda.
Kada sam na ulici, obeležim to
da znate da sam bio tamo.
Ja se povlačim i izvlačim.
Trljanje i povlačenje.
Ali ti to ne znaš
jer me ne poznaješ.
Znaš zašto me ne poznaješ?
Jer me nikad nisi sreo.
I to namerno.
Jer ja tako poslujem.
Završio sam sa šaputanjem.
Jačina zvuka je upravo povećana.
Jer sada mi trošite vreme.
Misliš da bih čekao do sada da
ti dozvolim da razgovaraš sa mnom,
a kamoli da me vidiš?
Pravog mene?
Za mene znam da sam upravo
sada u ovom trenutku,
a ne ko si mislio da sam ja?
Ja znam ko sam ja.
I nemojte mi reći ko nisam.
Jer će to zbuniti sve.
Video sam da
cela ova stvar dolazi.
Osećaš li to?
Zato što ja osećam.
Ljudi pokušavaju da igraju
igrice sa Čovekom iz Toronta.
Ne igraj se sa mnom!
Ja vodim igru!
Ovo je sve greška.
- Ti si greška!
Sve je ovo svinjski seks!
Sada, ko je spreman da ubode?
Znam tu buku.
Jeste li čuli to?
Federalni agenti!
Svi na zemlju! - Na pod! Ne mrdaj!
Svi na zemlju!
Vrati se ovamo!
Gde ideš?
Sagni se! Ah!
Ja nemam oružje!
Ja ga nemam! Ja ga nemam!
Vrati se. Čisto je!
Au, sranje.
Lori!
U redu.
Hej, pogledaj ovo.
Poklapa se sa palcem.
Nije čak ni bio Grin.
Bio je to ovaj tip.
Ko je dođavola to?
To je tip koji je
držao taoce u Portoriku.
Ali bomba ne
bi ni eksplodirala.
Pretpostavljam da Čovek
iz Toronta neće proći kroz to.
Ti si srećan momak što
poznaješ ženu kao što je Lori.
Jednom u životu san. Zaista.
Hvala.
Hej.
Spasio si svet večeras.
I izgubio sam svoj.
Ne danas, Stefani.
Hej, ovo je Tedi.
Ja ću vas nazvati.
Zvala sam Martija jer sam
bila zabrinuta za tebe.
Rekao mi je o tvom poslu.
Treba mi malo vremena, Tedi.
Ne znam koliko.
Ja samo... Ne osećam se
kao da te poznajem.
Ne znam ni da li ti sebe
poznaješ, šta tražiš, šta ti treba.
Samo sam želeo
da budeš tamo. Jednom.
Kao što si
rekao da hoćeš.
Žao mi je.
Znala sam da ćeš se javiti.
Za stara vremena.
Znaš pravila, Toronto.
Ne završiš posao,
ne dobijaš keš.
Donesi taj novac u Jorktaun,
ili ću ubiti tvog prijatelja Tedija.
Kako je to za tvoj
novi moralni kompas?
Glasine o mom moralu
su uveliko preuveličane.
Ti si budala ako misliš
da ću ti dati taj novac.
Znate šta ovo znači, zar ne?
Ne gledaj me tako, Deb.
Loše utičeš na mene.
ČOVEK IZ OSLA
ČOVEK IZ BUDIMPEŠTE
ČOVEK IZ ČIKAGA
Preminuo.
ČOVEK IZ MOSKVE
Mislila sam da je mrtav.
MOSKVA
Bista.
- Ponovo.
Dostigli ste svoj
limit sa kazinom.
Ser.
ČOVEK IZ HELSINKIJA
Zatvor.
ČOVEK IZ TOKIJA
Savršeno.
TOKIO
Molim vas!
Ne!
Pa, pogledaj ovo.
Malo kože u igri.
TAKOMA
Hej, momci. Izgleda
da imamo isplatu.
Tako glupo.
Dolazim, Lori!
Neću ovog Tedija.
Au!
Sećaš me se.
Čovek iz Majamija.
- O, ne.
Gde je on? Ha?
- Ne znam o kome govoriš.
Gde je on?
Ne znam, čoveče. Uzeo je
novac i ostavio me da umrem.
Gde je on!
Gde je tvoj prijatelj?
On mi nije prijatelj.
Nemam ništa sa njim.
Toronto.
- Hajde. Ne, čoveče.
Ne, ne radi to! Ne!
Vratio si se po mene.
Da, pomisao da si mrtav
jednostavno nije mi prijala.
Mislim da ću omekšati.
Udari me prokletom
batinom u leđa, kučko.
Hej. Moram da stignem
do železničke stanicpo Lori.
Da, čitao sam
tvoje poruke.
Hakovao si moj telefon?
Ti jedini zna ko sam ja.
To te čini obavezom.
Sad, idemo po tvoju devojku.
Tamo.
Sagni se!
- Sr…
Vidi, vidi, vidi.
Vidi ko je to.
Ko su dođavola oni?
- Ljudi braće Takoma.
Odabrao si tuču sa nekim
ljudima iz srednjeg veka.
Šta koj…
Au! Upucao si me u nogu!
Martijev fitnes. Prolazimo tamo.
Prolazimo kroz zadnja vrata.
Hej, to je odlična
ideja. Uzmi ovo.
Ne želim. Ne želim ovo.
Kučkin sine!
Dolazim!
Je li me neko udario?
Oh sranje, promašio
sam. Promašio sam!
Promašio sam!
Hej, Marti!
Tedi?
- Gde si?
Ah! Ne ne ne! Ne pucaj,
ne pucaj! Učiniću sve.
Vratiću ti posao!
Niko te neće
upucati. Jedi olovo!
Daj mi ključeve od zadnjih
vrata. Daj mi proklete ključeve!
U redu, idemo.
Bacio si moj drugi omiljeni pištolj.
- Zato što je bio bez metaka.
I ovo je, ali imao
sam rezervne metke.
Pa, nisam.
Mrtav si, Toronto.
Ko je dođavola to?
- Čovek iz Moskve.
Nemaš gde da
pobegneš, Toronto.
Predlažem kontakt.
Pazi!
Sići!
Vau.
Moj si.
# On se uvek smeje
Usred vlasti
# Uvek živeti u poslednjem času...
# Uek ima slatkog u kiselom
Oh, ti si moj, Toronto!
# dakle, ne idemo kući
Moramo da stignemo do stanice!
Svestan sam vremena!
Oh!
# On se uvek
smeje usred moći...
Stani!
Zašto?
Zato što ćeš dobiti
dozu mog prvog kontakta.
# Uek ima slatkog u kiselom
# dakle, ne idemo kući
Au!
Pomoć!
Možeš ovo!
Mrtav si, Toronto!
Cenim to.
Ah!
Imao sam ga.
- Naravno.
Idi, idi, idi!
Sagni se!
Uh!
Kraj puta, Toronto.
Ustani, Buba, idemo.
Gde si, Toronto?
Kopile!
# kažem džoker
je traženi čovek
# ima ga svuda
širom zemlje
# pa ću vam ispričati priču
# o džokeru i lopovu noćas
# kažem, ispričati vam priču
o džokeru i lopovu
o džokeru i lopovu noćas
Ne želim da odem ovako.
Šta je to?
Vhoo! To je moja plata.
Ah, ah, ah, ah, ah.
Izgleda da si unovčio
svoj poslednji ček, Toronto.
Vežbaš li ove replike
pred ogledalom?
Recituješ  tu poeziju iz
18. veka u ogledalu?
19. vek, kučko!
Jee li to kontakt?
Au!
O, moj Bože.
Spasio si mi život.
- Slomio sam ruku.
Da, to nije normalno. Ah.
Ok, hajde da te
odvedemo do stanice.
Na koji način?
- Hoću svoj novac.
Ma, daj.
Oh, ljuta je. Idi.
- Idi! Idi! Idi!
Idemo!
Brzo, fabrika!
Idi. Idi! Ona dolazi!
Pazi! Sranje!
Tedi! Šta radiš,
čoveče? - Ustani.
Henri, reci svima
da odu odavde! Idi!
Daj mi taj novac!
Upozorenje, gubitak pritiska.
Sranje, idi.
Svi zaposleni izlaze iz zgrade.
Koje dugme?
- Ne znam.
Imam ručke u
kući, a ne dugmad.
Samo pritisnite dugmad.
-  Aktiviranje bojlera.
Sranje.
- Molim, te.
Izgleda da si izgubio
prednost negde u Minesoti, a?
Znate, nema ništa tužnije od
tvrdog čoveka koji je omekšao.
Zašto ga ne pustiš?
Imaš mene.
U redu.
Šta je to?
- Ključevi za Deboru.
Novac je u gepeku.
Ako je ikada postojalo vreme
da budeš bliže, sada je to.
Ne znam šta želiš da uradim.
Pritisnuo sam svako
dugme, stvar se nije otvorila.
Ok, pusti ga.
Jesi li zaboravio kako
ovo funkcioniše, dušo?
Ne puštamo ljude da odu.
Rea si: "Ne povlači polugu."
- Činimo da nestanu, zar ne?
Ima li poluga?
- Da, postoji poluga.
Prvo sredti tvog prijatelja
i pustiću te da gledaš.
Povuci tu polugu.
- Rekao si, "Nikad poluga."
Ponekad poluga.
Kao sada.
Još uvek ništa.
Hajde.
- Možda si ga skratio, Tedi.
O, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Uradio sam to?
Dobro, nadam se
da si srećan.
Skuvao sam prokletu
belu ženu zbog tebe.
Moraš prestati!
Moraš samo da umreš.
Mislim da si upravo
napravio ljudsku tempuru.
Mislim, vidi. Sve
ubijanje na stranu…
…tu smo samo ja i ti,
da priznam, ne smrdi loše.
Ipak, ovaj vazduh
miriše na benzin.
Ne kao prdež,
već kao benzin,
kao gorivo. Je l' tako?
Gas u njenoj jakni ili tako nešto.
Oh, sranje.
- I ti ga osećaš.
Au!
Razneo si skladište.
Mi smo raneli skladište.
Hej, ja, uh…
Znam da si rekao da
ne govoriš ništa, zar ne?
Ali…
Ja nemam... Nemam mnogo ljudi
kojima mogu da se otvorim, čoveče.
Ovih poslednjih par
dana, pa, bilo je, hm...
Je bilo…
Pa, ne mogu reći
da je bilo dobro.
Ali u nekoj vrsti, kao...
Na neki čudan način si
nekako uspeo da me inspirišeš.
Kroz sve ovo
što smo prošli, ti…
Naterao si me da želim
da budem bolji, čoveče.
Mislim, nadam se...
Nadam se da sam imao, kao...
isti efekat na tebe, znaš?
Možda posle ovoga
možemo biti prijatelji,
ostati u životu jedno drugom.
Ne želim da budem emocionalan,
ali osećam da postoji mogućnost...
Gde je tvoj prijatelj?
Ko si ti?
Čovek iz Tokija.
Ovde sam da ubijem Toronta.
Nemam vremena.
Vau!
Kada će se završiti
ovaj ciklus nasilja?
Završava se odmah.
Nakon što završim ovaj pozer.
Uzmi svoju devojku.
O čemu govoriš?
- Nastavi. Ulazi unutra.
Pustićeš me da odvedem Deboru?
- Da, da, naći ću te. Hej.
2. stvari.
Prvo, ako je
ogrešeš, ubiću te.
2. stvar... - Ne zaboravi
1. stvar. Ja već znam.
Da. Dogovoreno. Beži
odavde. - Hvala vam. Ćao!
Beži odavde!
U poteri sam za Dodž
čargerom 440 R/T iz 1969.
Ne možemo ga da pratimo.
Hajde, Tedi. Hajde.
Pazi! Pazi!
Tedi!
Dolazim, Lori!
Sledeći voz iz
Armona stiže za 5'.
Lori!
Tedi?
Hej. - O moj Bože, šta
ti se dođavola dogodilo?
Mnogo stvari.
- Dušo, da, krvariš.
Nije sve moja krv. - U redu,
potrebna ti je medicinska pomoć.
Ne, ne, ne.
To nije ono što mi treba.
Shvatio sam.
Znam šta mi treba.
Trebaš mi ti.
Trebaš mi ti, Lori.
Ti si sve što mi je ikada trebalo.
Tako mi je žao, Lori.
Oh!
Oh, to je loše.
To nikako nije dobro.
To je...
- Policija!
Osumnjičeni uhapšen.
GODINU DANA KASNIJE
Sećaš l se
kad smo ga upoznali,
kako nije mogao ni da
uspostavi kontakt očima?
Sada je u svom
elementu. - Da.
Znam. Ispostavilo se da je gdin
Visoki, mračni i strašni samo laje i ne ujeda.
Osećam da je
okrenuo novi list.
On je nad onim smrznutim
medvedom na jezeru.
Oh, potpuno preko te
stvari sa medvedom.
Pitanje, da li
vam se ovo svidelo?
Tedi.
– Da li mi…
Ne znam šta je to.
- Durian sorbet.
Želim da budem ljubazan,
pa mi se ne sviđa, ali završiću.
Čestitam na novom
restoranu. - Zdravo.
Hej.
- Eno ga.
Lori, izgledaš fantastično.
Kako se diže ta vekna?
Šta? - Želim sve
vreme da ubijam.
Tako da.
Bio sam tamo.
Hej, dušo. - Zdravo.
Hvala vam. - Oh, doneću ovo.
Ne, stani. Shvatio sam.
Shvatio sam. - Ne, ja…
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej.
U redu. To je veoma lepo.
- Odbij. Nema problema.
Šta je ovo? Je li ovo
3. ili 8.? Ne mogu reći.
Vidite li to?
- O Bože. Nizak toner.
Nizak toner. Kakav tip
muškarca nema rezervni toner?
To je 8..
Pa, hvala ti na
ukusnom obroku, čoveče.
Mi, uh, cenimo to,
i dobićemo sledeći.
Imam dobre vesti.
Dušo, daj mi sekund. - Naravno.
Dođi ovde.
- Da.
Dođi ovamo. Jeste
li spremni za ovo?
Uzeo sam slobodu da te učinim
partnerom u mojoj internet teretani.
Veliki trenutak za nas.
Ja slavim, što znači da
ću i tebi pustiti da slaviš.
Ono što trenutno imam u ruci
je tvoja 1. uplata za tvoj auto.
Je li to 1 ili 7?
To je 1.
Da. - Hmm.
Želim Deboru nazad.
Šasija je presečena na pola.
Motor je praktično ispario.
Ona je otišla.
To je tvoj problem.
- Prekini sranje!
Au! Ne mogu da verujem
da si to zaista uradio!
Da! Bravo, momci.
Dobrodošli.
Dobrodošli u Tedi bok.
Ja sam, naravno,
Tedi Džekson, i pogodite šta?
Ovde ste jedini protivnik
vi sami. Nemojte to zaboraviti.
Sada smo gotovi, momci,
što znači da se stvari menjaju.
Postaju sve veći i bolji!
A mi vam donosimo
jedan onlajn čas nedeljno!
To znači da mogu da
razgovaram sa vama uživo.
A danas smo dobili
prvi onlajn poziv.
Uh, zovem čak iz Toronta.
Um, ok.
Pričaj sa mnom.
Sinoć sam je sanjao.
To je grafički.
To je... To je mnogo, ser.
Želim da vas podsetim da smo uživo.
Trenutno imamo oko 8.000
gledalaca, a da ne spominjemo decu.
Tako da nastavljamo...
- Nedostaje mi.
Sigurno vam nedostaje iz dobrog
razloga, ser. Ko god da je ona.
Prokleto dobro znaš ko.
Debora.
Ti si je ubio.
Oh, prestani.
Ne dok smo živi.
Ne kažete nikome da je
nekoga ubio, posebno bez dokaza.
To je ono što mi
nazivamo snažnom optužbom.
Uopšte nije tačno.
Možda bi trebalo da dođem
dole i ne kontaktiram tvoje lice.
Ili ne, ser.
Ovo je onlajn, tako da ne
morate da dolazite čak iz Toronta
kad sada možete
da razgovarate sa mnom.
To je lepota.
- Nisam u Torontu, Tedi.
Šta to znači?
Šta to govoriš?
Gde si?
Ja stojim napolju.
Oh!
Preveo: suadnovic