No niin. Tästä lähtee.
Hei, maailma.
Olen Teddy Jackson
ja esittelen teille Teddybandin.
Kuunnelkaa.
Tämän myötä voitte unohtaa painot.
Tarvitsette vain tämän nauhan,
jolla treeniin saa parhaan vastuksen.
Sitä voi venyttää, ja sillä voi tehdä
mitä vain. Toistojen määrä ratkaisee.
Toistojen pitää tuntua.
Tuo kyllä tuntui. Jumankauta.
Suoraan silmäkulmaan. Piru vie.
Ja sata.
Miten menee, maailma?
Teddy Jackson
esittelee teille nyt Teddyburnin.
Kaksi palaa hengittämätöntä muovia.
Kuvitelkaa viisi roskasäkkiä,
joista on tehty kaksi hyvänkokoista palaa.
Tästä pääsee ulos vain hikeä.
Voi pojat.
Päässä heittää. Saakeli.
Odottakaa. Fitness on…
Kuis hurisee, kamut?
Teddy Jackson tässä.
Esittelen teille Teddybarin.
Tiedän jo, mitä ajattelette.
"Mikä tuo on?"
Kerron sen.
Tämä on säädettävä leuanvetotanko.
Rakensin sen,
koska jotkin tangot ovat liian korkeita.
Tämän voi säätää omalle mukavuustasolleen.
Kun tanko on säädetty omalle tasolle,
leukoja voi vetää iltakaudet. Lähtee!
Antaa mennä!
Voi paska! Lori!
Juma…
Ihan totta.
Lori, se…
Teddybar kaatui suoraan päälleni! Saakeli!
-Teddy.
Sama juttu joka kerta, kun kuvaan.
-Yritä keksiä jotain turvallisempaa.
NETFLIX ESITTÄÄ
Et ehkä puhu minulle,
mutta kaikki puhuvat hänelle.
Tämä on kunnia.
Olen työstänyt kaveria pari päivää,
mutta erikoisjoukkojen kasvattina hän on…
Valitan. Vaimon sapuskat.
Haluan ihan ensin kertoa hiukan itsestäni.
Isoisäni kasvatti minut -
jäätyneellä järvellä
50 mailin päässä Jumalan selän takaa.
Hän oli lempeä mies.
Hän opetti minulle
monta hyödyllistä asiaa.
Yhtenä kirpakkana iltapäivänä
olimme kalassa järven jäällä,
kun näimme jonkin suuren lähestyvän.
Se oli harmaakarhu.
Isoisäni käski minun juosta pakoon,
ja pingoin niin lujaa
kuin pikkuiset jalkani kantoivat.
Kun katsoin taaksepäin,
näin jotain, mikä jäisi huono-onnisen
isoisäni viimeiseksi opetukseksi minulle.
Karhuilla on hyvin terävät kynnet,
joilla ne nylkevät nahan uhriltaan
tämän vielä hengittäessä.
Kerron tämän, koska en kuule huutojasi,
kun anelet henkesi edestä.
Kaikki tunteeni katosivat
sen järven jäällä kauan sitten.
Tuhlaat aikaasi.
Irrotan sinulta silmät, korvat, pallit
ja kaiken, mikä tuntee jotain.
Ellet ole vieläkään kertonut
haluamiani tietoja…
Minä pyydän.
-…nyljen sinut kuin se karhu isoisäni.
Grenkin! Velvel Grenkin!
Castro Street 275.
Velvel Grenkin on siellä. Vannon sen.
Kerron tästä vielä lapsenlapsilleni.
Tai sitten en kellekään. Koskaan.
Pidän sinusta.
Vaimolle terkkuja, että katajanmarjojen
pitää olla villejä. Ei kaupasta.
Ne näyttävät pupun paskalta,
joten kannattaa haistaa.
Kuka hitto tuo oli?
Ei!
Huomenta, Yorktown.
Kello on 8.10 kauniina maanantaiaamuna.
Lapseni eivät puhu minulle
enkä tiedä, missä he ovat.
Kukas se on hereillä?
Hyvää syntymäpäivää.
Mitä kello näyttää?
Luullakseni…
Se näyttää vauvantekoaikaa.
Vaikka siinä asennossa,
joka ei tunnu hyvältä.
Minusta, siis. Sinusta tuntuu. Kyse on…
-Mitä?
…lajin selviytymisestä.
Mitä? Yritän vain selittää asiat.
-Kuulen kyllä.
Sen kohdalla et voi tehdä teddyjä.
Mitä tuo tarkoittaa?
Siten firmassa puhutaan.
Jos asianajosihteeri mokaa,
hän "tekee teddyt".
Eli mokat on nimetty minun mukaani.
-Olet oma termisi.
Tuo kaikki on ollutta ja mennyttä.
Keskitytään menneiden sijaan nykyisyyteen.
Katso tätä. Katso nyt vain.
VIRGINIAN RANNIKON SYDÄN
Onancock, Virginia.
-Vuokrasin mökin synttäreidesi kunniaksi.
Saamme aikaa tehdä vauvoja.
En saa tästä mitään selvää, kulta.
Puolet musteesta puuttuu.
Se on varausvahvistus.
Lähdemme illalla. Tästä tulee täydellistä.
Kiitos.
-En pilaa synttäreitäsi enää.
Asiasta toiseen.
Kerroitko Martylle liikeideastasi?
-En vielä, mutta sille on syy.
Odotan oikeaa hetkeä.
-Oikeaa hetkeä ei tulekaan.
Sinun täytyy vain tehdä se.
-Totta. Teen sen.
Pidän myyntipuheen tänään.
-Tänäänkö?
Hän ihastuu ideaan.
Tienaamme sillä tolkuttomasti.
Maksan verovelat ja remontoin paikan.
Teen sen kyllä.
Voisitko aloittaa
hehkulampuista ja värikasetista?
Tämä on siis kai sitä teddyjen tekemistä.
Selvä. Hoidan hehkulampun.
Ja värikasetin.
Sekä sen.
Huomenta.
-Teddy. Tiedetään.
Minun on pitänyt poiketa salilla.
Paras tulla, Betty.
-Tulen kyllä.
Kovat unelmat, kovemmat iskut.
Kiitos.
-Tässä.
Marty's Fitness. Tällä kadulla.
Eväät sivuun ja nyrkit pystyyn.
Ilmanyrkkeilyä, Marty.
Siis ilmanyrkkeilyä?
Tämä on iso juttu.
Idea on selitetty tässä.
Kyseessä on edelleen nyrkkeily,
mutta ilman kontaktia.
Jutun kauneus piilee siinä.
Katso vaikka. Kaloreita palaa
yhtä lailla kuin muutenkin.
En vain koske sinuun.
Innostuin ajatuksesta niin paljon,
että julkaisin jo ekan treenivideon.
Tunnustelin vähän kenttää.
Kolme kommenttia!
Ja kysymykset ovat helppoja.
Tyyliin: "Mitä tämä on?"
Tämä…
Sulattele hetki.
…saattaa olla typerin kuulemani idea.
Myyntityö ei ole meriittejäsi.
Sanon suoraan, etten tajunnut tuota.
Mitä ajat takaa?
Näytän yhden jutun.
-Selvä.
Tässä on tekemäsi mainos.
Käytin koko markkinointibudjettini näihin.
Ei yhtäkään uutta asiakasta.
-Heitä tulvii hetkenä minä hyvänsä.
Ole kärsivällinen.
-Saattaisi tulviakin.
Jos näissä olisi osoite!
-Mitä?
Kuka osoitteita kaipaa?
-Asiakkaani.
He soittavat sinulle.
Näissä ei ole puhelinnumeroakaan.
Saakeli. Eikö?
Olet mukava kaveri, Teddy. Oikeasti.
Mutta tarvitsen jonkun, jolla on sisua.
On minulla sisua.
Annatko minulle potkut?
Tarvitsen klousaajan.
Ilmanyrkkeily. Siinä sinulle klousaaja.
Valitan, Ted.
-Tein kovasti töitä tämän eteen.
Että voinkin olla tyhmä.
SAAPUVA PUHELU: KÄSITTELIJÄ
Niin?
Oletko valmis palaamaan töihin?
Minulla on tällä hetkellä
työn alla vain aamiainen.
Aamiaisesi voi odottaa.
Tärkeällä asiakkaallani
on tulikuuma toimeksianto.
Palkkio on kaksi miljoonaa.
Kuuntelen täydellä kunnioituksella.
-Niin arvelinkin.
Tehtävässä on kaksi vaihetta.
Molemmista saa miljoonan.
Tällaisen tilin tekee
vain kerran vuosikymmenessä.
Missä?
-Virginian Onancockissa.
Kello 19. Pidä kiirettä.
Terve.
-Siinähän pikku avokadoni on.
GPS:n mukaan olemme perillä kello 18.
Olen aivan intona.
Vaihdan siinä tapauksessa vaatteet.
-Kuulostaa hyvältä.
Miten Martyn kanssa meni?
-Mitenkö Martyn kanssa meni?
Se… Tosi hyvin meni.
-Niinkö?
Se ei ollut typerin hänen kuulemansa idea.
-Hienoa.
Olen ylpeä sinusta.
-Minäkin sinusta.
Kerro.
-Tehtävä on vahvistettu.
Maksu paikan päällä käteisellä,
kun työ on tehty.
Sinua odotetaan perillä.
Talon numero on 1465.
Makeeta.
Hetkinen. Kylpyläkö?
Puhuit mökistä.
-Vuokrasin mökin.
Saat viettää kaksi tuntia kylpylässä,
kun minä tapaan mökin omistajan.
Teddy Jackson. Huippuvalinta.
Tykkäätkö?
-Tykkään.
Varasin kaiken mahdollisen.
Kasvohoidon, manikyyrin, pedikyyrin…
-Ihanaa. Kiitos.
Ole hyvä, kulta.
Hiton muste.
Mikä numero tämä on? Missä olen?
Onko tuo kutonen vai kasi?
Tämän on pakko olla oikea.
Tällä kertaa en tee teddyjä, Lori.
Taikalaatikko vain kantoon.
Tulehan sieltä.
Saakeli. Hitto soikoon.
Onpas mukava mökki. Koko paikka on mukava.
Olet etuajassa.
Ajoissa oleva on jo myöhässä, vai mitä?
Auta laatikon kanssa. Ota pullot pois.
Jalkani. Sinäpä olet iso kaveri.
Ei lainkaan hassumpaa.
Onneksi pääsin perille ennen pimeää.
Se olisikin ollut aikamoista.
Samppanjaa?
-Juhlan kunniaksi.
Teen vähän sitä sun tätä.
Onko kaikki tämä osa menetelmääsi?
-Tämä on vain lämmittelyä varten.
Kun ei ole ollut hetkeen hommissa,
juttu voi käydä villiksi. Tajuat kyllä.
Vaaravyöhyke kutsuu. Turvasanat käyttöön.
En kyllä taida tajuta.
Sinulla on varmaan turvalauseet.
Turvaluvut.
Missä vessa on? Hirveä pissahätä.
-Takanasi.
Saakeli.
Perhana.
Sieltä se tulee.
AITO KERMAVAAHTO
Valitan äänestä. Virtaukseni on vahva.
On ollut jo kuusivuotiaasta asti.
Lääkäri puhui tasaisesta virtauksesta.
Vähän keskivertoa parempi kokoiselleni.
LIUKUVOIDE
Pian loppuu.
Hyvä luoja.
Ihme, että kestin näinkin kauan.
Nyt olen valmis hommiin.
Tule perässä sitten.
-Näytät minulle siis paikat.
Onko täällä
jokin harrastetila pingispöytineen?
Terve. Oletko vuokraustiimissä?
Hauska tavata.
Hyvänen aika sentään. Mitä…
Ei.
Anteeksi.
Meillä on töitä,
etkä lähde, ennen kuin ne on tehty.
Meilläkö on töitä?
Herra Coughlin.
Saanen esitellä -
Toronton miehen.
Mitä? Odotas nyt hetki.
Toronton miehen, vai? Odota hetki.
Hetkinen.
Odotetaan ihan hetki.
Tutuntuttuni näki
sinun tekevän tämän kerran.
Hänen elämänsä kuulemma muuttui.
Nyt pääsen näkemään kaiken itse.
Ellei hän tietysti puhu.
"Ellei hän tietysti puhu."
Toisin sanoen jos hän puhuu,
tilanne voi olla toinen.
Sinä tiedät, kuka minä olen.
Tunnet minut.
Kaikki täällä ilmeisesti tietävät,
kuka olen.
Jos tiedätte saman kuin minä,
tiedätte, että nautin kommunikoinnista.
Mietitään paras keino puhua. Vai mitä?
Minä pyydän.
-Toivottavasti ymmärrät.
Tietääkseni kommunikointi on
ymmärtämisen avain.
Onko täällä tunkkaista? Onko teillä…
Tämä ilma. Peräänny.
Laske se vasara alas ja peräänny.
Olet liian lähellä.
En pysty hoitamaan hommaani,
jos huohotat niskaan.
Sinun täytyy tietää yksi juttu.
En tiedä, mitä on tekeillä.
En tiedä, mitä he haluavat.
En edes tiedä, kuka Toronton mies on.
Tottele heitä. Haluavatko he rahaa?
-Eivät.
Hän aloittaa silmistä.
Siis mitä? Aloitan…
Aloitat silmistä.
Nyt kuuntelet.
Rakastan silmiä. En halua
silmiesi päätyvän tehtävälistalleni.
En halua tehdä tätä.
En tykkää tästä yhtään.
En tykkää inhottavuuksista.
En tykkää verestä.
Hän kuulemma nylki
koko pokeriseurueen Minnesotassa.
Mitä tein Minnesotassa?
Nyljit pokeriseurueen.
-Totta turiset.
Sitä älköön kukaan kiistäkö,
koska nyt minulta alkaa palaa käämi.
Se tarkoittaa, että alan aktiiviseksi.
Katso peukaloitani.
Ne ovat viimeinen asia, minkä näet.
Katso vain. Teen sen varmasti.
Hyvä luoja. Ei.
-Haluatko, että teen sen?
En!
Haluatko, että…
-En!
Minä teen sen!
Luuletko, että pelleilen?
-En.
Ei kuulu. Tätäkö sinä haluat?
Tätäkö haluat? Sano se.
-En.
Sano se!
-Hyvä on. Minä puhun.
Hyvä on. 44508-12-53-C.
Olen pahoillani. Älä satuta minua.
Lopeta jo. Anna minun koota itseni.
Ole kiltti.
Tuotako olitte vailla?
Minä tässä.
-Pelastit henkemme.
Kerro everstille, että saimme koodit.
Toronton mies jatkaa
tapaamiseen Washingtonissa.
Mikä tuo on?
FBI! Liikkumatta!
Ei! Älkää ampuko!
-Liikkumatta!
En liiku!
Älkää ampuko. En liiku.
Älkää ampuko!
Suojaan!
Maassa ammuttu laukauksia.
Autoni!
Ei!
Saakeli!
-Kiinni on.
Mitä olen tehnyt?
Syynä oli mustekasettiongelma.
Olin menossa vaimoni kanssa mökille.
Muste oli vähissä, enkä saanut selvää,
oliko osoitteessa kutonen vai kasi.
En ole Toronton mies. Onko selvä?
Olen vain ääliö Yorktownista.
Tiedämme sen kyllä, herra Jackson.
-Antakaa minun mennä.
Näytä hänelle.
Tämä puhelin…
-Ei hyvältä näytä.
…löytyi mieheltä, joka vei sinut mökkiin.
Juuri ennen hyökkäystä entinen eversti
Sebastián Marín Venezuelasta sai viestin.
Viime vuonna Marín yritti
kaapata vallan hallitukseltaan.
USA:n tiedustelupalvelu esti aikeet,
mutta hän pakeni vaimonsa kanssa -
ja vannoi kostavansa meille.
-Marín suunnittelee hyökkäystä.
Emmekä löydä häntä.
Toronton mies oli ainoa keinomme.
Ja Marínille sinä olet Toronton mies.
Löydämme hänet vain,
jos jatkat roolin esittämistä.
Miksi kuulin juuri, että tiedot saatiin?
-Minä en ainakaan saanut.
Onnistiko jotakuta hintojenpolkijaa?
Tai joku teki ison virheen.
Tässä ovat kaikki tietomme
Toronton miehestä.
Hän on yli 23 kamppailulajin asiantuntija.
Käyttää asiakkaiden kanssa koodikielenä
ilmeisesti 1800-luvun amerikkalaisrunoja.
Aikamoinen sotku.
-Sai se minut ylös sängystä.
Hän varttui jäätyneellä järvellä Kanadassa
50 mailin päässä Jumalan selän takaa.
Hän jäi orvoksi nähtyään
karhun syövän isoisänsä elävältä.
Käytännössä hän on aave.
Jos ei lasketa yhtä tunnettua kontaktia,
Debora-nimistä naista, joka on ilmeisesti
hänen käsittelijänsä, hän toimii yksin.
Kuka helvetti käyttää vieläkin Hotmailia?
Ihan totta. Voinko minä vain lähteä?
Tapaatte Marínin huomenna DC:ssä.
Suostutteko siihen?
-En todellakaan.
Minun kuuluu olla huomenna
vaimoni kanssa eikä DC:ssä.
Jos jätän syntymäpäivän väliin…
-Santoro huolehtii vaimostanne.
Kuka hän on?
Santoro on paras miehemme.
Esitän vaimonne
henkilökohtaista palvelijaa.
Hän nauttii 24 tuntia
shoppailusta ja luksuselämästä -
ja tapaa teidät huomenna
illallisella Washingtonissa.
Ei muuten onnistu.
Hän on hyvissä käsissä.
Ei noissa pehmeissä
ja hyvin hoidetuissa käsissä.
En luovuta vaimoani noin komealle
ja ilmiselvästi hurmaavalle miehelle.
Miksei tuo rumilus voi hoitaa asiaa?
Hänen kanssaan ei olisi mitään ongelmaa.
Et liiku täältä mihinkään. Ei käy.
Ihmishenkiä on vaakalaudalla. Pyydämme.
Oscarin puhelimen mukaan
tapaaminen on huomenna taidemuseolla.
Houkuttelette Marínin esiin,
ja me nappaamme hänet. Se siitä.
Suostun tähän,
jos saan jotain vastineeksi.
Hyvä on.
Verovelka on jo jonkin aikaa
vaikuttanut elämääni.
Verovelka.
Lisäksi olen velkaa American Expressille.
Minulle ei selitetty kunnolla,
että luotto pitää maksaa joka kuu.
Hyvä on.
-Täydellistä. Me hoidamme asian.
Visan kanssa on sama tilanne.
-Visanko?
Sitä voi vain lyhentää, mutta minä…
Minä mokasin koko jutun.
Lisäksi olen Carl-serkulleni velkaa 300.
Jos voisitte tehdä tilisiirron…
Selvä.
-Sen pitää näyttää tulevan minulta.
Hän pitää kirjaa.
Kumpi on vaimonne mieleen,
ruotsalainen vai urheilu?
Mitä sinä selität?
Netissä ei puhuta mitään.
Jättikö se huijari mitään puumerkkiä?
Vain ammattilainen saisi tämän
näyttämään näin hutiloidulta.
Saitko sähköpostitilin salasanan?
-Algoritmi on ratkaissut neljä merkkiä.
Aikaa kuluu vielä
2 tuntia ja 47 minuuttia.
Liian hidasta.
Mitä olet saanut selville?
-Tähän mennessä: S, A, L ja A.
Tyyppi pelleilee.
On kohteliasta pelleillä mukana.
SALASANA
Terve! Olen Teddy Jackson
ja toivotan sinut tervetulleeksi -
ihan ekalle ilmanyrkkeilytunnilleni.
Lajin nimi on Teddybox.
Pelkkää "vauta" ilman "auta".
Ehkä mielessäsi on joku,
jonka kanssa olet ottanut yhteen -
tai joka ei tarvitse rakkautta sinulta.
Sitten lähtee. Puhun sinulle, Doug.
Tiedät kyllä, kuka olet.
Kouluaikoina Dougilla oli tapana
iskeä hedelmäkupilla takaraivooni.
Nyt näytän sinulle närhen munat, Doug.
Jos ajat ansaan, olet omillasi.
Yksi, kaksi!
Voihan asian nähdä noinkin.
Tai sitten heidän ansansa
ajaa minun luokseni.
Hei, muru.
-Hei! Aloin jo huolestua.
Aloitko huolestua? Soitin, koska olen
järjestänyt toisenkin yllätyksen sinulle.
Sinulla on siellä vieras.
-Tapasin Santoron juuri.
Hän on uskomaton.
Tiesitkö, että hän on käynyt Harvardin?
En tiennyt Harvardista.
Mitä muuta hän sanoi?
Vain sen,
että Marty tarvitsi sinua esittelyyn.
Mikset kertonut, että ilmanyrkkeilysi
kiinnostaa Equinoxin edustajaa?
Aioin kyllä kertoa.
Tiedät sen. Ethän ole vihainen?
Oliko tuo vitsi? Olen sinusta ylpeä.
Santoro kertoi, että Equinox tarjoaa
shoppailureissun DC:ssä,
illallisen valitsemassamme paikassa
ja yksityisen tanssitunnin.
Onko hän siellä? Anna luuri hänelle.
Käyn vain läpi pari asiaa.
Hänellä on asiaa.
Herra.
-Älä herroittele ja jauha paskaa.
Mitään tanssimista ei suvaita.
Ei tanssimista.
Teidän on ehkä paras keskittyä
tärkeään esitykseenne.
Pidän huolta Lorista.
-Siis Rouva Jacksonista.
Rouva Teddy Jacksonista.
Tai sano häntä Teddyksi.
Ja hän puhuu vieläpä espanjaa!
Hei.
-Hän on kyllä mukava tyyppi.
Rakastan sinua.
-Minäkin rakastan sinua.
Washington odottaa.
Tapaaminen on
museon sisäänkäynnin lähellä.
Sinulle sanotaan:
"Nuo pisarat verenpunaiset."
Vastaat siihen: "Missä kapteenini
kalmankankeana makaa." Muistatko sen?
En todellakaan.
Siis mitä? Mitä tuo oikein oli?
Milloin tästä tuli
jokin pirun Shakespeare-näytelmä?
Oletko tosissasi?
-Se on Walt Whitmania.
Toronton mies valitsee koodit
1800-luvun amerikkalaisista runoista.
Se mainitaan tiedoissa!
-Sehän selvittää kaiken. Se oli tiedoissa.
Ihan kuin tietäisin, mitä luen!
-Sanoin Lawrencelle, ettet pystyt tähän.
Kuuntele.
Mitä muuta tarvitsen?
Haluan tämän vain pois alta.
Kuuleeko Lawrence?
-Kuuntelen.
Se pitää panna johonkin.
-Et sanonut.
Tämä on hyvä paikka. Tuo vielä kiinni.
Mikä tämä on?
-Sen avulla jäljitämme sinua.
Tämänkö pitäisi tuoda turvaa?
-Se on huippulaatua.
Pisarat verenpunaiset.
Olisitte voineet antaa korvanapin,
jotta tiedän…
Kai te kuulette minua yhä?
Ryhdistäydy, Teddy. Sitten lähtee.
Pisarat veden… Ei. Saakeli.
Tapaaminen on alkanut.
Nuo pisarat verenpunaiset.
Niin.
Sitähän ne ovat.
Koska kannella…
Tiedämme kaikki, mitä tapahtui kannella.
Siellä pääni löin aamulla. Kuulitte kyllä.
Mitä ihmettä hän puuhaa?
Olen hän. Toronto.
Daniela Marín.
Kollegani Luís ja Andrés.
Tämä on kunnia meille kaikille.
Odotan innolla everstin tapaamista.
-Seuraavan vaiheen jälkeen.
Ei. Vaiheita on yksi.
Kerron numerot ja saan rahat.
Kerrasta poikki.
-Ei. Vaiheita on kaksi.
Ei. Emme sopineet niin. Sovimme…
Minun piti tavata eversti täällä.
He liikkuvat.
Menemmekö jonnekin muualle?
Kai joku seuraa tätä? Vai mitä?
Joku edes.
Mennään.
-Kukaan ei näe. Eihän meitä tarkkailla?
Menenkö väliin?
-Et. Tarvitsemme Marínin.
Lähden perään.
Seuraa heitä.
Seuraa noita katumaastureita. Aja!
Näen heidät.
Tässä sitä mennään.
Toronton mies on poistunut paikalta.
Kuka olisi arvannut?
Toronton mies sullotaan takapenkille.
Ajoneuvot menevät tunneliin.
Näköyhteys on poikki.
Näetkö Jacksonin, Davis?
"En."
En.
-Etkö? Olit aivan kintereillä.
"Hän hävitti jäljittimen."
Hän kai hävitti jäljittimen,
ettei se löydy.
Mitä?
Näet hänet.
Keltainen rekka matkalla etelään.
Hän on keltaisessa rekassa
matkalla etelään. Tarvitsen apua.
Selvä. Seuratkaa rekkaa.
Suojaa pää ja kieri.
Puhuit toisesta vaiheesta. Mikä se on?
Mökissä tapaamallasi Coughlinilla
oli yhteistyökumppani. Green.
Eversti sai Coughlinilta
puolet tarvitsemastaan.
Puolet on yhä Greenillä.
Tuot hänet everstin luo.
Molemmat ovat hyödyttömiä yksinään.
Kuuletko tämän, Davis?
Jokin on vialla.
Pysäyttäkää se rekka heti.
Rekka on näkyvissä.
Anteeksi, mutta minne me menemme?
-Sinä menet Puerto Ricoon.
Selvän teki.
Menkää hytille.
-Ulos.
Liikettä.
-Heti ulos autosta.
Väärä mies. Kohde on kateissa.
-Miten saimme hukattua hänet?
Emmekö lennäkään reittilennolla?
Ettekö puhuneet Deltasta?
Aika lähteä.
Mitä tämä on? Tämä…
Siinä vasta takakontti!
Tällä härvelillä on takakontti auki.
Taidatte olla hiljaista sorttia.
Pidän siitä.
Minäkään en tykkää puhua.
Etenkään lennolla.
Mitä puhuttavaa silloin on? Ei mitään.
Saakeli. Sairasta.
Laske ase.
En.
Kyse ei ole teistä.
Olemme samalla puolella.
Kyse on tästä tyypistä.
Tuo mies on huijari.
Vastalause. Siis en ole. Lopeta.
Keskeytän hänet,
koska väitteissä ei ole perää.
Itse olet huijari. Lopeta tuo.
Haluan puhua asiakkaalle.
-Minäkin haluan.
Aiotko matkia kaiken, mitä sanon?
-Aiotko matkia kaiken, mitä sanon?
Onnistuitte yllättämään minut.
Luulitteko tosiaan,
että tämä inisevä hyttynen
on oikeasti Toronton mies?
Hyvät herrat.
Luottakaa minuun.
Minä olen Toronton mies.
En tiedä sinusta,
mutta vartuin jäätyneellä järvellä -
50 mailin päässä Jumalan selän takaa.
-Varastatko syntytarinani?
Kerron salaisuuden itsestäni.
1800-luvun amerikkalainen runous
on intohimoni ja harrastukseni.
Lausupa hiukan Keatsia.
-Naisen uutta vai vanhaa tuotantoa?
Kyseinen mieshän kuoli 25-vuotiaana.
Ettäs kehtaat pullistella
tuntematta sukupuolietikettiä.
Hän ei ehkä identifioidu enää mieheksi.
Sukupuolineutraalius on kaikki kaikessa.
Et ilmeisesti ole kuullut sitä.
Mikä sinua vaivaa?
Et tiedä, ketä loukkaat.
Ovatko kaikki kunnossa?
Loukkaantuiko joku? Sinä?
Nyt on aika kertoa, jos joku loukkaantui.
Olet velkaa
sukupuolineutraalin anteeksipyynnön.
Pyydän anteeksi, hyvät her… Henkilöt.
Ei minun tarvitse sinua totella.
Et ole pomoni.
Sinun tarvitsee luopua aseestasi.
-Tuo käy järkeen.
Eihän asetta muutenkaan kannata laukaista
10 000 metrin korkeudessa.
Siitä ei hyödy kukaan.
Totta turiset.
Kukas nyt on Toronton mies?
Hän.
Tämä on sinun syytäsi.
Älkää! Odottakaa!
Ampukaa hänet älkääkä minua.
-Irti!
Kaljun kimppuun! Lyökää häntä!
Ampukaa hänet.
Hyvä luoja.
Voi ei. Lopeta.
Jumaliste!
Varoitus.
Miksi lentokone nousee?
-Ei!
Pois siitä! Tarvitaanko tässä väkivaltaa?
Kuka hitto tätä konetta lentää?
Pois päältäni!
Ahterini!
Älä minua ammu. Ammu hänet.
Ammu hänet. Älä ammu!
Moottori sakkaa.
Varoitus.
Hengitä, Teddy.
Älä vedä siitä vivusta!
Mitä?
-Ei vipua!
En jaksa pitää kiinni!
Lennän ulos!
Auta minua. Kuolen pian!
Tartu ahteriini!
Ole kiltti!
Herran tähden sentään. Melkein kuolimme.
Olin kuolla!
Älä ikinä vedä vivusta!
Maa lähestyy. Varoitus.
Liian matalalla.
60 metriä.
55 metriä.
45 metriä.
25 metriä.
Ylösveto.
Autopilotti kytketty.
Ehditkö jutella?
Anteeksi, etten kannustanut sinua.
Olit selkeä ennakkosuosikki, joten…
Kenen leivissä olet?
Marty's Fitnessin.
Työskentelen Martylle.
Hoidan markkinoinnin.
Mitä teit siinä mökissä?
Syynä oli mustekasettiongelma.
Luulin, että…
Vastaa.
-Puristat pillistä. En pysty puhumaan.
Vein vaimoani mökille
hänen synttäriviikonloppunsa kunniaksi.
Ajoin mökille, mutta osoite oli suttuinen.
Mökillä minua luultiin sinuksi.
Se oli virhe.
-Sinä tässä olet virhe.
Ihme siannussimista.
Mitä tuo tarkoittaa?
Minne kone on matkalla?
-Puerto Ricoon. Toisen vaiheen takia.
Istu alas.
Tässä ollaan.
Selvä.
Miksi Puerto Ricoon?
-Siellä on tyyppi nimeltä Green.
Mitä sinä teet?
FBI:n jäljitin.
Näytä puhelintasi.
Minun pitää soittaa vaimolle.
-Hyvä juttu.
Minun pitää soittaa vaimolle. Älä…
Miten luulet, että löysin sinut?
Haluan tällä hetkellä
vain palata vaimoni luo.
Hänen synttäri-illallisensa on kello 19.
-Älä valehtele.
Miksi valehtelisin illallisesta?
-Vaimosta.
Näin YouTube-videosi.
Kukaan ilmanyrkkeilyä opettava
ei voi mitenkään onnistua avioliitossa.
Oletko ikinä motannut ketään oikeasti?
Jouduin kerran tilanteeseen,
jossa joku tarttui reppuuni.
Käännyin ympäri tietämättä,
kuka sen teki, ja löin tyttöä naamaan.
Olimme tietysti nuoria, joten hän itki.
Silloin rehtori tuli paikalle.
Mistä me oikein puhumme?
Avioliittoni… Ei. Henkeni.
Henkeni on kiinni illallisesta.
-Henkesi on kiinni tästä.
Uutisia! Pelkään Loria enemmän kuin sinua.
Kiduttaisiko hän sinua?
-Mykkäkoululla, kyllä.
Tee palvelus
ja pidä mykkäkoulua loppumatka.
Tuo oli ilkeästi tehty.
Teddy tässä. Soitan myöhemmin.
Hei, pikku avokadoni.
Nämä ovat ihan parhaat synttärit, kulta.
Arvaa, mitä. Annie on kaupungissa!
Hei, Teddy.
Älä säikähdä. Olen kerrankin
sanomatta jotain töykeää tai sarkastista.
En ole sanonut tätä kertaakaan näiden
vuosien aikana, mutta huikeasti hoidettu.
Et tehnyt teddyjä.
Tämä korvaa vuosien pettymykset…
Tiedän, että olet varannut meille pöydän,
mutta Annie saa meidät mahtavaan paikkaan.
Paikassa on ruokaa ja tanssia.
Se on oikea elämys.
Nimi on L'Ambassadeur.
Ei hän ymmärrä ranskaa.
Toivon, ettei tämä
sotke suunnitelmiasi liikaa.
Olen intona. Nähdään siellä.
-Skumppaa! Onko meillä laseja?
Ihan tiedoksi,
että tapoit koneessa kuusi ihmistä.
En käsitä,
miten suhtaudut siihen kuin pikkujuttuun.
Pidän sinua sairaana sen takia.
-Koira syö koiran kovassa maailmassa.
Mitä tuo edes tarkoittaa, paitsi valetta?
Eivät koirat syö toisiaan.
TAPAAMME TEKNOLOGIATAPAHTUMASSA
MATKALLA
Koirat haistelevat toistensa takamuksia
ja saattavat joskus nuolla kakkaa.
Eivät koirat silti syö toisiaan.
Sinä puhutkin kesyistä
ja hyvin syötetyistä lemmikeistä.
Minä puhun nälkäisistä koirista,
jotka eivät pelkää enää mitään.
Hulluista koirista.
Olen ensinnäkin nähnyt tuollaisia koiria.
Naapurini koira Stephanie on sellainen.
Mitä muuta minä näen? Kuolleita ihmisiä.
Yksi, kaksi, kolme, neljä.
Heitä oli kuusi, mutta kaksi putosi
13 000 metrin matkan kuolemaansa.
Sinä olet vastuussa siitä.
Pudotit sytkärisikin! Tämä putosi.
Ja nyt koneessa valuu vielä vesi.
Haisee kerosiinilta.
Kerosiini haisee! Kerosiinia!
Kerro, mitä hemmettiä siellä on tekeillä.
Yhteys muodostettu.
-Odota!
Oliko hän villi toimija?
-Missä olemme? Ei täällä ole lentokenttiä.
Hänen nimensä on Teddy Jackson, ja
hän oikeasti käyttää sitä Hotmail-tiliä.
Jätitkö hänet henkiin?
-Väliaikaisesti.
Taasko Minnesotan tilanne toistuu?
-Asiakas luulee häntä minuksi.
Vaihtoehtoja ei ollut.
-En maksa henkiin jättämisestä.
Tee poikkeus. Meidän pitää löytää
herra Green ja toimittaa hänet Marínille.
Missä olet nyt?
-Puerto Ricossa.
Jestas.
Katsokin, että otat homman hanskaan.
Etkö kuullut, kun huusin sinua?
Puhuitko Deboralle?
Onko hän rouva Toronto?
Käsittelijäni.
Käytä hetki kertomalla asiat,
jotka minun täytyy ymmärtää.
Mikä on minun osuuteni tehtävässä?
-Niitä on kaksi.
Kiitos!
Ensimmäinen osuus: tuki suusi,
tai tapan sinut.
Toinen osuus:
muista ensimmäinen osuus.
Et siis kuullut sanaakaan siitä,
mitä sanoin. Eli kaikki…
Ei!
Saakeli.
Räjäytimme juuri koneen, kamu.
Minä räjäytin koneen.
Sinä et tehnyt paskaakaan.
Siksi on oltava nopea,
kun markkinat laskevat.
Anteeksi.
Saanko liittyä seuraan?
-Oletko edes jäsen?
Olenhan minä. Olen Miamin mies.
Philip Beaumontin vieras.
Jassoo. Minä olen Philip Beaumont.
Oletko?
-Kappas vain.
Kiitos.
Olet hullu.
Haloo.
-Sinulle on keikka. Missä olet?
Golfradalla.
-Pakkaa laukkusi.
Lähdet Puerto Ricoon.
-Puerto Ricoon.
Entä tarjous?
-Kaksi miljoonaa.
Saat ison palkkion,
kun toimitat kohteen asiakkaalle.
Luisin saaman viestin mukaan
haet Greenin teknologiatapahtumasta.
Meillä on tunti aikaa valmistautumiseesi.
Mihin valmistaudun?
-Esittämään minua.
Mitä? Miten niin olemaan sinä?
-Lastenkokoja ei ikävä kyllä ole.
Mitä sanot?
-Sinun pitää näyttää kokeneelta.
Miltä näytän nyt?
Tyypiltä, joka opettaa ilmanyrkkeilyä.
Perkuu- ja leikkuuveitsi. Sekä tämä.
Eivät nämä Shirogamia ole,
mutta parempaan emme pysty.
Tajuatko,
miten iso juttu ilmanyrkkeily on?
Katso tätä.
Oikea, ristiin.
Vasen, oikea.
Siinä näit.
Älä enää koskaan nyrkkeile minua kohti,
ellet lyö minua oikeasti.
Tulisia juustonaksuja!
Näitä on pakko saada.
Emme osta tuota sontaa.
Me emme pyytäneet näitä.
Minä pyysin. Ostamme nämä.
Irti. Älä tyrki.
Saakeli.
Onko tuo sarjamurhaajaseinääsi varten?
Luuletko pääseväsi seinälle? Älä jaksa.
Hyvä, kun pääset jääkaapin oveen.
Hyppää kyytiin.
-Mitä?
Hetki. Herttinen.
Laitan tämän tähän
ja tarraan kunnolla kiinni sinuun.
Valmiina ollaan.
Siellä on kahvat.
Mikset heti käskenyt
ottaa kiinni kahvoista?
Olipa vaikeaa.
Tämä on siis
jonkinlainen teknologiatapahtuma.
Niin.
Suuta polttelee.
Etkö varmasti halua?
-Pidä se roska kaukana.
Hyviä nämä ovat. Yritin vain
olla mukava ja tarjota sinullekin.
Mikä sinua riivaa?
Olisin välttynyt tältä
mustekasetin vaihdolla.
Et vaihtanut sitä, ja tässä sitä ollaan.
Lakkaa elämästä mielikuvitusmaailmassa.
Se on Greenin heiniä.
-Kai minä sen tiedän.
Muistetaan, että olen suorittamassa
tehtävää, johon minusta ei ole.
Menet tuonne, mulkaiset häntä
pelottavimmalla ilmeelläsi -
ja hoidat homman.
Et osaa edes kuvitella, mitä teen muuten.
Oma moka.
Tajusin. Eli mitä sitten aioitkin tehdä,
se ei ole tarpeen.
En aikonut tehdä mitään.
Tuo oli pelkkä ilme. Silkkaa bluffia.
Tajusitko?
-Tajusin.
Tule tänne. Kiitos.
En halunnut, että teet mitään.
-Älä enää koske minuun noin.
Neuvotteluhuone A102. Pystyt tähän.
Pokerinaama.
Ei pelkurinaamaa. Pokerinaama.
Ala mennä. Tuonne päin.
Rauhoitu.
Olen koko ajan tukenasi. Kuulen kaiken.
Ovella seisoo mies.
Mitä sitten?
Hänellä on ase.
Sanomattakin selvää.
Nuo pisarat verenpunaiset.
Missä kapteenini…
-…kalmankankeana makaa.
Toronton mies.
Odotan työsi seuraamista
tämän porukan kanssa.
Porukanko?
Yksi heistä on Green.
Emme vain tiedä, kuka.
Siinä sinä tulet kuvioon.
Marín ei ole tavannut Greeniä kasvotusten,
mutta hän on töissä
firman tutkimusosastolla.
Onko tässä koko tiimi?
On.
-Jumaliste.
Selvitä, kuka heistä on oikea Green,
ja vie hänet everstin hotelliin DC:ssä
kello 21 mennessä.
Tässä on osoite.
Minua…
Minua pelottaa.
En pysty tähän. En usko, että pystyn.
-Pystyt ja teet sen.
Minulla on osoite,
mutta tarvitsen muutakin.
Kysyn vain yhden kerran.
Kuka teistä on Green?
Tajuatteko,
kenen kanssa olette tekemisissä?
Toronton miehen.
Hemmetti.
Anna minun hoitaa tämä.
-Anteeksi.
Minulla on maineeni.
Näytä, mitä toit.
Minulla on keinoni saada vastaukset.
Ja minä saan ne.
Katsokaas…
Pudotitko veitset?
Kaipaatko apua?
-Sinä kysyt kysymykset.
Tiedätkö käänteisen psykologian?
En.
-Aivan.
Et tiedä. Muuten tietäisit,
että työvälineiden pudottaminen
ja osaamattomalta vaikuttaminen -
on pelkkä juoni
heidän päänsä sekoittamiseksi.
Manipulointia.
Ja sen minä osaan.
Tykkään sekoittaa pakkaa.
Kysymys kuuluu vain,
kenelle teen sen ensin.
Silmät. Katso silmiin.
Ihan totta. En pysty tähän.
Et voi tehdä teddyjä nyt.
Siihen ei ole varaa.
Tule pois sieltä pöydän alta
ja heiluttele veitsiä.
Älä ole nössö.
Arvatkaa, kuka palasi.
Minä.
Minäpä juuri.
Ole uskottava.
Tiedätkö, mikä tämä on?
-Jonkinlainen suolistaja.
Jonkinlainen suolistaja,
koska en tykkää suolista.
Tiedätkö sinä?
En.
Teddyn hibachi-grillissä paistuu
näköjään tänä iltana ihmisperse.
Tiesin, ettei tästä tule mitään.
-Mitä tekisin tällä?
Teen näin naamasi edessä.
-Ole kiltti. En ole Green.
Etkö?
-En.
Hän sanoo, ettei ole Green.
Niin hän väittää.
Se ei vain käy järkeen.
Se ei käy järkeen!
Jos sinä et ole Green, kuka on?
Silmäni!
Saakeli.
-Mitä?
Et kai viiltänyt häntä silmään?
-En näe.
Näethän.
-En näe!
Katsot minua, eli tiedän, että näet.
Pää kiinni!
Jos inahdatkin vielä, otan isomman puukon.
Kasvoillasi on vähän verta. Avaa silmä.
Niele se.
Kristus soikoon.
Olet surkea.
Hyvä luoja.
Lopeta.
Minä olen Green. Ole kiltti ja lopeta.
-Hyvä luoja.
Tuo on Green. Hän on Green.
Kuulin, että olet paras, mutta hurjaa.
Teen vain omaa juttuani. Vai mitä?
Mitä sinä touhuat?
-Emme voi vain päästää heitä.
Ei. Kuuntele.
Haluan ihan ensin pyytää anteeksi.
Hengitykseni ei haise
maailman parhaalta äskeisen jälkeen.
Tämä ei ole ratkaisu.
Emme voi toimia näin.
-Mikä hemmetti tuo on?
Mikä niin?
Korvassasi.
Onko sinulla mikki?
Seis! En kuule tällä korvalla.
Se on kuulokoje.
Kenelle sinä oikein puhut?
-Minulle.
Laskeutuiko lento?
-Olen kentällä.
Hyvä.
-Soitan, kun yhytän hänet.
Minulle maksetaan siitä,
että vien sinut Marínille.
Minkähän takia?
Onko DARPA tuttu?
Totta kai.
-Minulle on.
Kokemusta on kahdesta kerrasta.
Kerran niskassa ja kerran polvitaipeissa.
DARPA on lyhenne
asevoimien tutkimusorganisaatiosta.
Ei minulla sitä ollut, vaan silsa.
Minä ja Coughlin kehitimme sille
2000-luvun alussa seismisiä räjähteitä,
joita ei voi jäljittää. Räjähdys
vaikuttaa pieneltä maanjäristykseltä.
VALMIINA - VIRITETTY
Kaksi vuotta sitten
entinen pomomme kenraali Hanson -
pyysi apua huippusalaiseen projektiin
nimettömälle asiakkaalle.
Yksityiskohdat jäivät vähiin.
Emme tienneet,
että Marín oli palkannut Hansonin.
Mitä varten?
Venezuelan suurlähetystön
räjäyttämiseksi Washingtonissa.
Kun tajusimme hänen juonensa,
panimme pommiin varojärjestelmän.
Räjähteen etäsytytin -
tarvitsee sekä Coughlinin lukujonon -
että peukalonjälkeni.
Marín haluaa siis peukalonjälkesi.
Emme toimita sinua Marínille.
Emme tietenkään.
Vapautit muut ja nyt teet saman hänelle.
Ihmiset voivat muuttua.
Olen ylpeä sinusta.
-Kiitos.
Kannattaa ehkä poistua hetkeksi.
Teillä on juteltavaa. Jätän teidät kahden.
Palaan pian. Olen ylpeä sinusta.
-Huippua.
No niin. Mahtavaa.
Ihmiset tosiaan muuttuvat.
Älä… Mitä sinä teet? Älä tee…
Ei! Älä tee sitä!
Hyvä luoja.
Katso…
-Naksupussi.
Anna naksupussi.
Avaa se.
Viimeinen taputus.
Tässä. Ota tämä.
Et tarvitse minua enää.
Itse asiassa
sinun pitää toimittaa peukalo.
Kuulitko, mitä hän sanoi?
Sinun pitäisi tappaa minut,
jotta tekisin moista. Ei onnistu.
Taju… Mitä sinä teet?
Ei sinun minua tarvitse pelätä.
Heillä on valokuvasi.
He tietävät, kuka olet.
Mitään valinnanvaraa ei ole.
Onpas. Valitsen olla esittämättä sinua.
Minulle riitti.
Varo!
Kuka sinä olet?
Apua!
Minä kuolen! Hyvä luoja.
Pidä kiinni!
Olenpa korkealla.
Ote lipsuu!
Oletko yhä siellä?
-Auta minua!
Otteeni lipeää. En jaksa pitää kiinni!
Voi paska.
Herttinen.
Näen peukalon!
Näen sen.
-Ota se.
Minä otan sen. Saan sen pian.
Kiinni on!
Hän ampuu minua. Minua alkaa huimata.
Aivosi kärsivät happivajauksesta.
-Älä diagnosoi siinä, vaan tapa se tyyppi.
Tapa hänet heti. Voi paska! Ammu hänet.
Ammuit minua persauksiin!
Persauksesi tuli eteen.
Otteeni lipsuu!
Pidä kiinni. Tulen sinne.
-Auta.
Auta minua. Minä kuolen ihan kohta.
Heitä pussi.
-En! Putoan taas.
Heitä se. Luotan sinuun.
Ihan tosi?
-Minua ammuttiin. En halunnut pudota.
Auta! Minä kuolen.
-Piru vie.
Auta minua!
Apua!
Älä jätä minua tänne!
Olet alakynnessä.
Pankaa ne aseet pois.
Hitto vie!
Rauhoitu jo.
Hyvä luoja. Luoti vain raapaisi.
-Ei se mitään raapaissut.
Ammuit minua takalistoon.
-Olet kuin pikkulapsi.
Ilmanyrkkeilysi tekee
kankuista yllättävän timmit.
Sanoin jo. Se on aerobista liikuntaa.
Keho saa parhaan mahdollisuuden onnistua.
Ja omasikin ovat aika hyvät.
Niin.
-Sano, että homma on hoidettu.
Selvisimme väijytyksestä.
Oletko kuullut Marínista?
Olenko minä kuullut Marínista?
En. Kuka kävi kimppuunne?
Tunnistaisitko hänet? Näitkö kasvot?
-Ei hajuakaan.
Ehdottomasti ammattilainen.
Miten toinen vaihe etenee?
Saimme kaiken tarvittavan Greeniltä.
Lähdemme DC:hen
luovuttamaan sen Marínille.
Tapaamme -
kello 21 Monarchissa.
Kuulitko tuon?
Minkä?
Käsittelijäsi valehteli sinulle.
-Mitä oikein selität?
Kysymyksen toistaminen on selkeä merkki
viivyttelystä ja valehtelusta.
Käytin itse taktiikkaa
viimeksi tänä aamuna Lorin kanssa.
Olen ollut myyntialalla 10 vuotta.
Tunnen taktiikan.
Olen tuntenut käsittelijäni 20 vuotta.
Oletteko ikinä tavanneet?
-Emme.
Me lähdemme nyt.
Mikä tämä on?
Passi. Tarvitset sitä.
Hyvät matkustajat. Kapteeninne tässä.
Lentomme Washington DC:hen
kestää kolme tuntia.
Näin kansiosi.
Näin minä.
Tiedän karhusta ja isoisästäsi.
Halusin vain sanoa, että aika rankkaa.
Yhdenkään lapsen ei pitäisi kokea moista.
-Et tiedä, mistä puhut.
Tiedän, että Debora…
Debora ei haluaisi tätä. Ei todellakaan.
Luuletko tuntevasi minut?
Minä tunnen sinut.
Tutkin pikku kuntosalikanavaasi.
Seitsemän katselukertaa.
Yksi video, ladattu kolme vuotta sitten.
Silti seitsemän katselukertaa.
-Ja kolme kommenttia.
Niin.
Luuletko joutuneesi
tähän tilanteeseen mustekasetin takia?
Et joutunut.
Jouduit tähän, koska et ikinä tee sitä,
minkä sanot tekeväsi.
Sinä pelkäät.
Et pysty tekemään asioita loppuun.
Et uskalla.
Nyrkkeilet kirjaimellisesti ilmaa vastaan.
Olet saanut vain sen naisparan,
joka kutsuu itseään vaimoksesi.
Taidat tehdä teddyt
avioliittosikin suhteen.
Kuule. Olet oikeassa.
Tajusin, etten ole ollut
paras mahdollinen aviomies.
Voinko soittaa?
Puhu nopeasti ja pidä kaiuttimessa.
Haloo?
Hei, kulta.
-Teddy.
Miten menee?
-Kaipaan sinua, herra esittelijä.
Minäkin kaipaan sinua.
Halusin vain pyytää anteeksi sitä,
että olen unohtanut synttäreitäsi
ja tehnyt teddyt kaikessa.
Älä sitä murehdi, kulta.
-Kyllä minä murehdin.
Oletko varmasti kunnossa?
Olen minä. Vannon sen.
Hyvä on sitten. Nähdään illalla.
Kai sait viestini
uudesta pöytävarauksesta?
L'Ambassadeurissa kello 19.00.
-L'Ambassadeur, horo!
Paikan pitäisi olla tosi huikea.
-Niin. Minä…
Mitä nyt? Löit luurin korvaan.
Haloo?
-Etkot!
Voit jutella hänen kanssaan
L'Ambassadeurissa.
Tapaaminen on kello 21.
Päästätkö minut sinne?
Päästän kyllä. Ja kerron lisäksi,
että otat mukaan liikekumppanin.
Presidentti Henderson ja Venezuelan
presidentti Arvito juhlivat tänään -
uuden suurlähetystön avajaisia.
Olen muuten odottanut
paikkaan tutustumista.
Ruokalistalla on duriosorbettia.
-Mikä hemmetti on durio?
Yorktown menee ravintolaan
tunnistamattoman miehen kanssa. Kuuluuko?
Löytyykö hänelle nimi?
-Ei.
He voivat tavata Marínin.
L'Ambassadeurin valvontavideot ovat tässä.
Haluatko jättää peukalon narikkaan?
Jutellaan vähän. Ole kiltti.
Sinun pitää rentoutua.
Sinun pitää… Älä tarraa minuun noin.
Tuo johtuu kameroista.
Lakkaa olemasta vainoharhainen.
Jos joku katsoo silmiin ja hymyilee,
hymyile takaisin.
Luo katsekontakti. Ole ihmisiksi.
Tämä voisi olla mukavampi asu.
En tarkoittanut tuollaista katsekontaktia.
Kiitos.
-Ei kestä.
Kaikki hyvin.
Pyydän vain, että yrität nauttia tästä.
Miltä näytän?
Kenen kanssa hän on?
Ystävänsä Annen. Miten niin?
-Et kertonut minulle Annesta.
En tiennyt, että minun piti.
Mikä hätänä?
Minä kiusaannun -
naisten seurassa.
Entä Debora?
Debora on eri asia.
-Lopeta. Miksi vaikeutat asioita?
Sama kuin puhuisit Deboralle.
Hei! Siinä näet.
-Hei, kulta.
Luulin, etten näe sinua enää ikinä.
-Tässä sitä ollaan.
Kuka hän on?
Hän on… Equinoxin mies.
-Selvä.
Niin. Istutaan pöytään.
-Hienoa. Kiitos.
Hei, Teddy.
-Hei, Anne.
Kuka tuo mies on, Santoro?
Näyttääkö hän Marínilta?
Hänen on oltava Toronton mies.
Tilaisuutemme koitti.
Pystyykö resoluutiota parantamaan?
-Ei.
Näytä toisen kameran kuva.
Teddyn tekstattua hankin sinulle deitin,
ettet tuntisi oloasi kolmanneksi pyöräksi.
Ei näiden tarvitse olla treffit.
-Anne on paras ystäväni collegesta.
Vaikka voivat nämä ollakin,
herra pitkä, synkkä ja pelottava.
Ei. Eivät voi. Älä säikähdä.
Tuo on hänen tapansa kertoa,
että on varattu.
Hänen naisensa nimi on Debora.
Itse asiassa Debora on
vuoden 1969 Dodge Charger 440 R/T.
Voitko toistaa? Onko Debora auto?
440 R/T ei ole pelkkä auto.
Kahdeksan sylinterin moottorin hevosvoimat
ja vääntö tekevät siitä aseen.
Olen iloinen,
kun saan juhlia vaimoni synttäreitä.
Niin, rakas.
-Oikein.
Näytät hyvältä.
-Tämä on vieläpä miesten kokoa.
Se on hieno.
-Ostin sen…
Hieno tatska.
Oletko kokki tai…
No siis…
Halusin ryhtyä kokiksi.
-Vielä ei ole liian myöhäistä.
Olen itse asiassa miettinyt asiaa.
Oman ravintolan avaamista.
Loistavan ravintolan.
Sitten muistan kaiken,
eikä se enää tunnu -
realistiselta.
Eikö? Miksei?
Se on vain vähän pelottavaa.
Mitä jos ketään ei tule?
Minä tulisin.
Tulisitko?
Ehdottomasti hän. Puutunko peliin?
-Odota apujoukkoja.
Davis, missä olet?
-Viiden minuutin päästä siellä.
Join omani ennen muita.
Tämä on ihana biisi.
Ihmiset tanssivat. Miten somaa.
Voimmeko tanssia?
Enpä tiedä.
-Älä nyt, kulta. Ole kiltti.
Minulla on synttärit,
ja Santi opetti minulle tangoa.
Mikä Santi? Miksi?
Halusin oppia.
-Sitten ylös. Mennään.
Se oli kuumaa.
-Unohdat oppimasi. Mitä sitten olikaan.
Vain synttäreidesi takia.
-Oletko valmis? Menoksi.
En minä tanssi.
Et tanssi vai et osaa?
-En suostu.
Suostut. Mennään. Jalkeille, cowboy.
-Minä en…
Kiitos.
-Hyvä on.
Tule, sekopää.
Kyllä sinä osaat tanssia.
Liikuta vain kroppaasi.
-Minua nolottaa.
Rentoudu vähän. Liikuta raajoja.
Hyvin menee.
Liikuta käsiä.
Ei noin! Vähemmän oudosti.
Rentoudu. Juuri noin!
Hyvää syntymäpäivää.
-Kiitos, rakkaani.
Maani tarvitsee minua.
Kyse on kotimaan turvallisuudesta.
Älä leiki sankaria. Odota 50 sekuntia.
-Menen sisään.
Agentti, peräänny.
Kädet tähän.
Hulluttele vähän.
Näytät upealta.
Oletko kunnossa?
-Vessatauko. Nopea vessatauko.
Hei, meillä on hätä.
Ei minulla ole.
-Nyt pitää mennä.
Harvemmin miesten näkee
menevän yhdessä vessaan.
Nyt pitää mennä!
-Entä tanssiminen?
Mitä on tekeillä?
-Kuuletko, Santoro?
Olen takaportaissa.
Heitä ei näy.
Vauhtia!
Mitä on tekeillä?
Se tyyppi on täällä.
-Tarjoilijako?
Se, joka yritti
tappaa meidät Puerto Ricossa.
Mahtaako Anne tykätä minusta?
-Mitä?
Mitä oikein selität?
-Minä tanssin.
Hei!
-Siis…
Herää, kaveri. Meidät yritetään tappaa.
Sinun täytyy palata tappajamoodiisi
ja ymmärtää, että olemme pulassa.
Etkö kuuntele minua? Hän on täällä.
-Kuka?
Minä.
Miamin mies.
Antakaa peukalo.
Heti.
Anna se minulle. Tuo se tänne.
Peukalo. Mitä sinä…
Miksi teet noin? Lopeta.
Uskomatonta,
että panitte peukalon naksupussiin.
Naksupussiko sinua häiritsee?
Niin.
-Mieti vähän. Säilöntäaineet -
pitävät peukun kunnossa.
Kukaan ei ajattele noin.
Hän oli oikeassa.
Olet menettänyt hallinnan.
Hän.
Eli rouva Toronton mies. Käsittelijäsi.
Hän sanoi, että teit taas minnesotat.
Mitä minä sanoin?
Älä auta!
Homma hanskassa!
Ota ase.
Se on likavedessä!
Hyvä luoja.
Sain sen. Sain aseen.
Siirry!
Siirry, että voin ampua hänet. Väisty.
Ammu hänet!
Eikä.
-Huti.
Häivy täältä!
Edessä ei ole ketään.
-Apujoukkoja tulee.
Tarkistan keittiön.
Oletko kunnossa?
Voin paremmin ennen kuin
ammuit minua jalkaan.
Olen pahoillani. Se oli vahinko.
-Aivan varmasti.
Autanko?
-Auta. Mennään.
Odota.
-Nopeasti nyt.
Ei. Meidän pitää palata saliin. Lori.
Ei. Me menemme nyt Monarch Hoteliin.
Mitä tarkoitat?
-Peukalo pitää saada takaisin.
Juhlimme synttäreitä!
Sisään siitä.
-Mihin?
Sinä ajat.
Varastaisinko poliisiauton?
Etkö tajua ironiaa?
Musta mies varastaa poliisiauton.
-Sisään heti!
Lopeta. Onko selvä?
Olkoon. Sinä vastaat seuraamuksista.
Sinä puhut Lorille. Sinä.
Minä en hoida mitään, mitä tästä seuraa.
Mihin ihmisiksi oleminen jäi?
-Aja!
Täällä on mies, joka väittää,
että hänellä on se, mitä tarvitset.
Eversti.
Kuka hän on?
Minä olen -
Miamin mies.
Ajatelkaa minua yllätysparannuksena.
En pidä yllätyksistä.
Miten voin luottaa sinuun?
-Minä sanon, että voit.
Hän on alaiseni.
Missä herra Green on?
Hän ei päässyt paikalle.
Mutta hänen peukalonsa pääsi.
-Maksu suoritetaan ilotulituksen jälkeen.
Reilu peli.
He eivät ole täällä,
ja paikalta on varastettu partioauto.
Jäljitämme autoa.
He ovat menossa tapaamaan Marínia.
Lähdetään.
Entä Marín? Autammeko häntä?
Haluan vain rahani.
Nyt tajusin.
Sama juttu kuin Minnesotassa,
kun tapoit porukkaa.
Taas sama juttu.
En tappanut ketään Minnesotassa.
-Olet tappanut aika montakin.
Sitä tappajat tekevät. Tappavat.
-En tappanut ketään!
Olin jo painamassa liipaisinta.
Kaveri oli uhkapeluri.
Hän oli paljon velkaa -
väärille ihmisille.
Sitten näin pojan.
-Muistuttiko se jäätyneestä järvestä?
Minä vain…
Halusin vain katkaista kierteen.
Kurja juttu.
Kun olin vapauttanut miehen,
hän aloitti verilöylyn.
Et sinä voinut tietää sitä.
Hän sanoi:
"Jos vapautat minut, aloitan verilöylyn."
Oli miten oli. Tämän keikan jälkeen
rahaa on tarpeeksi ja voin lopettaa.
Tarkoitatko ravintolaasi?
Paljonko tarvitset?
Kahdeksan milliä.
-Tuollahan saa jo ravintolakeskittymän.
Sen täytyy olla ainutlaatuinen.
-Onko summa ollut aina sama?
Se oli varmasti alkuun kaksi.
Olet samanlainen kuin minä. Sinä pelkäät.
-Vannon kunniani kautta.
Ketään ei tapeta tänään.
Niin hyvin kuin tällaisia
nyt voi ennustaa.
Mutta sinun pitää
esittää minua viimeisen kerran.
Seuraatte suoraa lähetystä
Washington DC:n avajaisgaalasta.
Presidentti on juuri pitämässä puheensa.
Olen haaveillut tästä päivästä.
Venezuelan uusi suurlähetystö.
Ystävilleni Yhdysvalloista…
-Olkaa hyvät.
Kuten tiedätte,
maidemme suhteet ovat olleet…
SYÖTÄ KOODI
Sen avajaisia juhlitaan tänään.
Me lähetimme jälkiruoan.
Syökööt kakkuaan, kun tapamme heidät.
Toivon, että tekin näette rakennuksen
uuden ajanjakson alkuna.
Anna Coughlinin koodi.
Jokaisen venezuelalaisen tavoin -
olen kansainvälisellä näyttämöllä
erittäin tietoinen -
rakkaan kotimaani vaikeasta historiasta.
VALMIINA - VIRITETTY
Rouva.
Saitte vieraan.
Nyt leikkaamme kakun
juhliaksemme virallisesti…
Ja peukalo. Nyt heti.
Seis!
Nämä ihmiset ovat huijareita.
Kuka niin väittää?
Toronton mies.
-Nuo pisarat verenpunaiset!
Meillä ei ole aikaa tähän.
Mitä on tekeillä?
Lopettakaa.
Ilo on puolellani, eversti.
-Tuo ei ole Toronton mies.
Toronton mies on…
-Mitä? Mitä hän on?
Sano. Haluan kuulla, mitä hän on.
Minulla on kuva.
-Tuo on sinun oma mokasi.
Ymmärrän.
Tuo mies valehtelee selvästi.
Hänen nimensä on Teddy Jackson.
Sekö minun nimeni on? Selvästi tekaistu.
Hän on Toronton mies.
Olen tuntenut hänet vuosikymmeniä.
Tuo on kuljettajani Wendell,
jonka kanssa olet puhunut puhelimessa
viimeiset 20 vuotta.
Pankaa aseet pois, ettei hän hermostu.
Hänen vatsansa alkaa reistailla.
Kuka on Toronton mies?
-Hetki vain, eversti Marinara.
Tunnet minut.
Hänen sanansa, eivät minun.
Kerro minusta jotain, mitä en tiedä.
Minä tunnen kyllä itseni.
Kerro jotain,
minkä tiedät, mutta minä ehkä en.
Kuka on Debora?
Tuoko on kysymyksesi?
Kuulitko, Wendell?
Hän haluaa tietää Deborasta.
Minäpä kerron sitten.
Debora on vuoden 1969 Dodge Charger.
440 R/T.
Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
Allani on kunnon läskit -
ja kallistuksen vakaaja,
joka saa perseen hyllymään.
Poltan kumia merkiksi käynnistäni.
Tuo olen minä tullessa ja mennessä.
Vatkaan ja vaivaan.
Mutta sinähän et sitä tiedä,
koska et tunne minua.
Tiedätkö, mikset tunne minua?
Et ole tavannut minua.
Sille on syynsä.
Siten minä hoidan hommat.
Kuiskailu alkaa riittää.
Volyymi nousi juuri,
koska tuhlaat vain aikaani.
Olen odottanut näin kauan, että annan
sinun puhua minulle saati nähdä minut.
Nähdä aidon minäni.
Miehen, joka tiedän olevani juuri nyt.
En sitä, joksi minua luulit.
Tiedän, kuka olen.
Älä sinä tule kertomaan, kuka en ole.
Se saa vain kaikki hämilleen.
Aavistin tämän kaiken ennalta.
Haistatteko tuon? Minä haistan.
Täällä löyhkää huijausyritys.
Mutta minua ei huijata. Minä huijaan.
Tämä on kaikki erehdystä.
Itse olet erehdys.
Ihme sikaseksiä!
Kuka on valmis röhkimään?
Kuuletteko tuon?
FBI! Kaikki maahan!
-Lattialle älkääkä liikkuko.
Kaikki maahan.
Takaisin sieltä!
Minne menet?
Maahan!
Minulla ei ole asetta!
Tutkitaan paikat.
Saakeli.
Lori!
Katsokaas tätä.
Peukalonjälki ei ollut Greenin,
vaan tämän tyypin.
Kuka hän on?
-Hän piti panttivankeja Puerto Ricossa.
Pommi ei olisi koskaan räjähtänyt.
Toronton mies ei aikonut tehdä sitä.
Olet onnenpekka Lorin suhteen.
Hänenlaisensa kohtaa kerran elämässä.
Kiitos.
Pelastit tänään maailman.
Ja tuhosin omani.
Ei tänään, Stephanie.
Teddy tässä. Soitan myöhemmin.
Soitin Martylle, koska olin huolissani.
Hän kertoi työpaikastasi.
Tarvitsen aikaa, Teddy.
En tiedä, kuinka paljon.
En tunne sinua enää.
Et taida tuntea itsekään.
Etkä tietää, mitä etsit ja tarvitset.
Halusin vain,
että olisit kerrankin ollut paikalla.
Kuten lupasit olla. Olen pahoillani.
KÄSITTELIJÄ
Tiesin, että vastaisit.
Vanhojen aikojen vuoksi.
Tiedät säännöt, Toronto.
Jos et hoida hommaa, et saa rahojakaan.
Tuo rahat Yorktowniin,
tai tapan kaverisi Teddyn.
Miten se istuu uuteen moraaliisi?
Huhut moraalistani ovat paisuteltuja.
Olet hölmö, jos luulet,
että annan rahat sinulle.
Tiedät, mitä tämä tarkoittaa.
Älä katso minua noin, Deb.
Sinulla on huono vaikutus minuun.
BUDAPESTIN MIES - VAPAA
CHICAGON MIES - VAPAA
Jätän väliin.
Eikö hän olekaan kuollut?
MOSKOVA
Hävisitte.
-Uusi jako.
Luottorajanne on tullut täyteen.
Vankilassa.
TOKION MIES - VAPAA
Täydellistä.
TOKIO
Älä! Ei!
VANCOUVERIN MIES
TACOMAN MIEHET
Kappas. Oma lehmä ojassa.
TAPPOMÄÄRÄYS
TUPLAPALKKIO
Pojat. Keikka tiedossa.
Älytöntä.
LÄHDEN ÄIDIN LUO KELLO 16:N JUNALLA
ÄLÄ NOUSE JUNAAN. OLEN TULOSSA!
Tulen sinne, Lori!
Nyt en tee teddyjä.
Muistat minut.
Miamin miehen.
-Voi ei.
Missä hän on?
-En tiedä, kenestä puhut.
En tiedä.
Hän otti rahat ja jätti minut kuolemaan.
Missä hän on? Missä ystäväsi on?
Ei hän ole ystäväni.
En liity mitenkään häneen.
Toronto.
-Ihan oikeasti. Älä.
Älä tee sitä! Ei!
Palasit minun takiani.
Ajatus kuolemastasi tuntui väärältä.
Alan pehmetä.
Löit minua selkään mailalla, senkin ämmä.
Minun pitää päästä asemalle Lorin luo.
Tiedän. Luin tekstarisi.
-Hakkeroitko puhelimeni?
Vain sinä tiedät, kuka olen.
Olet siis vaaratekijä.
Haetaan tyttösi.
Tuolla.
Alas.
Kappas vain. Kukas se siinä?
Keitä he ovat?
-Tacoman miehet. Veljeksiä.
Haastoit riitaa
keskiajalta repäistyjen kanssa.
Mitä…
Ammuit minua jalkaan!
Marty's Fitness. Käytetään sen takaovea.
Hyvä ajatus. Ota tämä.
En halua sitä.
Hemmetin törppö.
Täältä tullaan!
Osuiko kehenkään?
Voi paska. Ohi meni!
Hei, Marty!
Teddy?
-Missä olet?
Ei! Älä ammu. Teen mitä vain.
Saat työpaikkasi takaisin.
Ei sinua kukaan ammu. Syö lyijyä.
Anna takaoven avaimet.
Anna ne pirun avaimet!
Mennään sitten.
Se oli lempiaseitani.
-Kudit loppuivat.
Sama juttu, mutta minulla on lisää.
-Minulla ei.
Nyt sinä kuolet, Toronto.
Kuka tuo on?
-Moskovan mies.
Et pääse pakoon.
Nyt ei ilmanyrkkeily auta.
Varo!
Mene pois!
Olet minun.
Hoitelen sinut, Toronto.
Meidän on päästävä asemalle!
Tiedän, mitä kello on.
Lopeta!
Miksi?
Saat maistaa ensitälliäni.
Auta!
Pärjäät kyllä.
Tapan sinut!
Tattista.
Olisin peitonnut hänet.
-Just.
Vauhtia!
Maahan!
Tien pää, Toronto.
Nouse ylös, Bubba. Mennään.
Missä olet, Toronto?
Paskiainen!
En halua kuolla näin.
Mitä nyt?
Palkkio on minun.
Viimeinen sekkisi on lunastettu.
TEDDYBOX-NETTIKUNTOSALIN ESITTELY
KOVAT UNELMAT, KOVEMMAT ISKUT!
Harjoitteletko näitä sutkauksia
peilin edessä?
Lausutko sinä
1700-luvun runoutta peilin edessä?
1800-luvun, ämmä.
Saitko iskun perille?
Hyvä luoja.
Pelastit henkeni.
Käteni on hajalla.
Tämä ei ole normaalia.
Sinun pitää päästä asemalle.
Mihin suuntaan?
Haluan rahani.
Ei ole totta!
Hän on vihainen.
-Pakoon!
Vauhtia!
Pian tehtaaseen!
Nopeasti. Hän tulee.
Varokaa! Jumaliste.
Mitä ihmettä, Teddy?
-Ylös.
Käske kaikkien häipyä täältä, Teddy.
Haluan ne rahat.
Saakeli. Vauhtia.
-Kaikkien on poistuttava rakennuksesta.
Mikä nappi?
-En tiedä.
Minulla on kotona kahvat,
ei nappeja. Paina kaikkia.
Kattila päällä.
Hitto vie.
-Toimi.
Otteesi taisi kirvota Minnesotan kohdalla.
Mikään ei ole säälittävämpää
kuin pehmoksi muuttunut kovis.
Anna hänen mennä. Sait minut.
Selvä.
Mitkä nuo ovat?
Deboran avaimet. Rahat ovat takakontissa.
Nyt olisi kreivin aika olla klousaaja.
Mitä pitäisi tehdä?
Painoin joka nappia, eikä se auennut.
Anna hänen mennä.
Unohditko, miten tämä menee?
Kenenkään ei anneta mennä.
Kielsit vivusta vetämisen.
-Saamme ihmiset katoamaan.
Onko jossain vipu?
-On.
Saat katsella, kuinka ystäväsi katoaa.
Vedä.
-Entä "älä ikinä vedä vivusta"?
Joskus on pakko.
Kuten nyt.
Ei vieläkään mitään.
Aukea nyt.
-Taisit aiheuttaa oikosulun.
Voi ei.
Ei.
Teinkö minä tuon?
Toivottavasti olet onnellinen.
Keitin sinun takiasi valkoisen naisen.
Sinun pitää lopettaa. Kuole vain pois.
Taisit juuri laittaa ihmis-tempuraa.
Unohdetaan tappaminen.
Olemme kahden, joten voin myöntää, ettei
haju ole paha. Ilma tosin haisee kaasulta.
Ei perskaasulta, vaan ihan polttokaasulta.
Ehkä hänen takissaan oli kaasua.
Voi paska.
-Sinäkin siis haistat sen.
Räjäytit varaston.
Me räjäytimme varaston.
Kuule, minä…
Tiedän, että kielsit sanomasta mitään.
Minulle ei vain ole monta ihmistä,
jolle avautua.
Nämä viime päivät ovat olleet…
Ne ovat olleet…
En voi väittää niitä hyviksi,
mutta jollain tavalla…
Jollain oudolla tavalla
olet inspiroinut minua.
Kaiken kokemamme jälkeen…
Ansiostasi haluan nyt olla parempi.
Toivottavasti minulla on ollut -
sama vaikutus sinuun.
Ehkä voimme olla ystäviä
ja osa toistemme elämää.
En halua hempeillä,
mutta tuntuu, että olisi mahdol…
Missä ystäväsi on?
Kuka sinä olet?
Tokion mies.
Tulin tappamaan Toronton.
En ehdi nyt.
Milloin tämä väkivallan kierre päättyy?
-Juuri nyt.
Kun olen hoidellut tuon teeskentelijän.
Hae tyttösi.
Mitä tarkoitat?
-Autoon siitä.
Annatko Deboran?
-Löydän sinut kyllä.
Kaksi asiaa. Jos tyttööni tulee
pienikin naarmu, tapan sinut.
Ja toinen…
-Muista eka asia. Tiedetään.
Olet kärryillä. Häivy siitä.
-Kiitos. Moi!
Ajamme takaa
vuoden 1969 Dodge Charger 440 R/T:tä.
Emme pysy perässä.
Anna mennä, Teddy.
Varo!
Teddy!
Täältä tullaan, Lori!
Juna Armonista saapuu
viiden minuutin kuluttua.
Lori!
Teddy?
Terve.
-Mitä hittoa sinulle on tapahtunut?
Vaikka mitä.
Niinpä. Vuodat verta.
Kaikki veri ei ole minun.
-Sinä tarvitset lääkäriä.
Ei. En tarvitse sitä.
Selvitin asiat.
Tiedän nyt, mitä tarvitsen.
Tarvitsen sinut.
Sinut, Lori.
En ole ikinä tarvinnut muuta.
Olen pahoillani, Lori.
Nyt kävi pahasti.
Tämä on tosi huono juttu.
Tuo…
-Poliisi!
Epäilty on pidätetty.
VUOTTA MYÖHEMMIN
Hänhän ei alkuun pystynyt
edes katsekontaktiin.
Nyt hän on elementissään.
Herra pitkä, synkkä ja pelottava
ei todellakaan pure, haukkuu vain.
Hän on kääntänyt uuden sivun
ja unohtanut jäätyneen karhun järvellä.
Todellakin.
-Pidittekö tästä?
Teddy.
-En tiedä, mitä tämä on.
Se on duriosorbettia.
Syön kohteliaisuuttani kaiken,
vaikken pidä tästä.
Onnittelut uuden ravintolan johdosta.
-Terve.
Hei.
-Siinä hän on.
Näytät upealta, Lori.
Miten pikkupulla kohoaa?
Mitä?
-Haluan koko ajan tappaa kaikki.
Joten…
-Tuttu tunne.
Hei, kulta.
-Hei.
Kiitos.
-Hoidan tämän.
Etpäs. Minä maksan.
-Et.
Hyvä on. Kovin ystävällistä.
-Anna olla.
Onko tuo kolmonen vai kasi? En saa selvää.
Saatko sinä?
-Muste on vähissä.
Kenellä ei muka ole värikasettia varalla?
Kasi se on.
Kiitos herkullisesta ateriasta.
Olemme kiitollisia.
Maksamme sitten seuraavan.
Hyviä uutisia. Palaan pian.
-Tietysti.
Tule tänne. Tule. Oletko valmis?
Otin vapauden tehdä sinusta
nettikuntosalini osakkaan.
Tärkeä hetki meille.
Minä juhlin, joten annan sinunkin juhlia.
Tässä on ensimmäinen osamaksuni autostasi.
Onko tuo ykkönen vai seiska?
Ykkönen.
-Just.
Haluan Deboran takaisin.
Alusta halkesi kahtia.
Moottori suli. Se on mennyttä.
Oma ongelmasi.
-Älä jaksa!
Uskomaton temppu.
Hienoa, kaikki.
Tervetuloa Teddyboxin pariin.
Minä olen tietenkin Teddy Jackson.
Täällä ainoa vastustajasi olet sinä itse.
Muista se.
Meno muuttuu isommaksi ja paremmaksi,
koska avasimme myös fyysisen toimipisteen.
Lisäksi tarjoamme viikoittain nettitunnin,
joten saan jutella kanssanne.
Ensimmäinen nettipuhelumme on tässä.
Puhelu tulee aina Torontosta asti.
Selvä. Anna kuulua.
Näin tytöstä unta viime yönä.
Aika yksityiskohtaista. Paljon tietoa.
Muista, että lähetys on suora.
Katsojia on noin 8 000,
ja mukana on lapsia.
Pidetään siis…
-Kaipaan häntä.
Kaipaukseen on varmasti hyvä syy.
Oli hän kuka vain.
Tiedät hemmetin hyvin.
Debora.
Sinä tapoit hänet.
-Lopeta tuo.
Ei murhasyytöksiä suorassa lähetyksessä.
Etenkään ilman todisteita.
Todella vahva syytös. Ja perätön.
Ehkä pitäisi tulla sinne
ja ilmanyrkkeillä naamaasi.
Tai sitten ei.
Olemme netissä, joten miksi tulisit tänne
Torontosta asti, kun voimme jutella nyt?
Netin mahtavia puolia.
-En ole Torontossa.
Mitä sinä tuolla tarkoitat?
Missä sinä olet?
Seison ulkopuolella.
Voi *****.
Tekstitys: Miia Mattila