Hüva. Hakkame pihta.
Hakkame pihta.
Tere, maailm.
Mina olen Teddy Jackson ja ma
tahan teile tutvustada Teddylinte.
Raskused rändavad peagi kolikambrisse.
Tulevik kuulub treeninglintidele.
Miks? Sest need pakuvad
parimat tõmbetugevust.
Võite seda venitada.
Teha sellega, mida tahate.
Aga parim osa on kordused.
Tehke palju kordusi, kuni seda on tunda.
Raisk, seda oli tunda.
Tabas mind silmanurka. Neetud.
100.
Terekest, maailm!
Siin Teddy Jackson ja ma
tutvustan teile Teddypõletit,
mis koosneb kahest
mittehingavast plastikutükist.
Viis prügikotti on vormitud kaheks osaks,
millest ei pääse välja midagi peale higi.
Oh sa poiss.
Pea käib ringi. Raisk.
Oodake. Fitness on...
Ei.
Terekest! Siin Teddy Jackson ja ma
tahan teile tutvustada Teddykangi.
Tean juba, mida mõtlete.
"Teddy, mis see on?"
Kohe selgitan. See on
reguleeritav lõuatõmbekang.
Miks ma selle tegin?
Sest osad kangid on liiga kõrged.
See aga kohandub teie vajadustega.
Täpselt nii. Reguleerige kõrgus
õigeks ja tõmmake koiduni lõuga.
Anname minna! Asja kallale!
Vana raisk! Lori!
Jumal küll.
Jätke jama!
Lori.
Teddykang kukkus mulle
pähe! Neetud! - Teddy.
See juhtub iga kord, kui ma filmin.
- Leiuta mindagi ohutumat.
Minuga ei pruugi ta rääkida,
aga kõik räägivad temaga.
Tuleb tunnistada, et see on suur au.
Olen teda paar päeva töödelnud,
aga tal on Prantsuse erivägede väljaõpe...
Kuss.
Vabandust, mu naise toiduülejäägid.
Enne kui alustame, sooviksin
enda kohta midagi öelda.
Mind kasvatas üles vanaisa
pärapõrgus asuva jäätunud järve ääres.
Ta oli lahke inimene.
Ta õpetas mulle
paljusid vajalikke oskusi.
Ühel kargel pealelõunal
nägime kala püüdes
suurt kogu lähenemas.
See oli grisli.
Mu vanaisa karjus, et ma põgeneksin,
seega jooksin ma nii,
nagu mu väiksed jalad võtsid.
Ja kui ma tagasi vaatasin,
sain viimase õppetunni,
mille mu vaene vanaisa mulle andis.
Karudel on väga teravad küünised,
millega nad elusal saagil
naha seljast nülivad.
Jagan seda sinuga, sest kui sa
mind anud, ei kuule ma su karjeid.
Kaotasin tunded, mis mul kunagi olid,
kaua aega tagasi tollel külmunud järvel.
Sa raiskad oma aega. - Peale seda,
kui olen eemaldanud su silmad, kõrvad,
ja munad, kõik su meeleelundid -
kui sa pole ikka veel rääkinud
seda, mida teada tahan...
Palun.
- ...fileerin ma sind,
nagu karu mu vanaisa fileeris.
Grenkin! Velvel Grenkin.
Castro tänav 275.
Velvel Grenkin. Vannun, et ta on seal.
Räägin ühel päeval
sellest oma lapselastele.
Või ei iitsata iial kellelegi.
Sa meeldid mulle.
Ütle oma naisele, et nõks peitub
looduslikes kadakamarjades.
Unustagu poekraam.
Meenutavad jänesesitta,
nii et nuusutagu enne korjamist.
Kes kurat see oli? Ei!
MEES TORONTOST
Tere hommikust, Yorktown. Kell on
8.10 ja käes on kaunis esmaspäev.
Mu lapsed ei räägi minuga
ja ma ei tea, kus nad on.
Näe, kes üles ärkas.
Palju õnne sünnipäevaks.
Mis kell on?
Minu meelest on titeteoaeg.
Võime kasutada asendit,
mis naudingut ei paku. Sulle pakub.
Aga olulisem on...
- Beebi?
...liigi püsimajäämine. Mis on?
Üritan sulle olukorda selgitada.
- Saan aru.
Aga sa ju tead, et seda
ei tohi ära teddytada?
Mida see tähendab, kallis?
- Töö juures nimetatakse seda nüüd nii.
Kui parajurist käki keerab, siis
öeldakse, et ta teddytas asja ära.
Käkk sai minu järgi nime?
Sa oled nüüd tegusõna.
- See on minevik.
Miks me minevikust räägime?
Tahan olevikule keskenduda.
Vaata seda.
Lase käia. Vaata.
Onancock, Virginia? - Üürisin meile
sinu sünnipäeva puhul majakese.
Tonnide viisi aega titeteoks.
Kallis, ma ei näe seda lugeda.
Printeril on tooner otsas.
See on broneering, kallis. Me lahkume
täna õhtul. See on täiuslik.
Aitäh sulle. - Ma ei aja enam
su sünnipäevi untsu, kallis.
Kui nüüd tõsisemalt rääkida:
kas sa Martyle oma äriideed tutvustasid?
Ei, aga sellel on põhjus.
Ootan õiget hetke.
- Õiget hetke ei tulegi.
Pead seda lihtsalt tegema.
- Sul on tuline õigus. Teengi seda.
Esitlen talle seda täna.
- Täna?
Ta armub ideesse.
Rämedat pappi on oodata.
Tasun meie maksuvõla.
Teen kodus remonti.
See muutub reaalsuseks.
Alustaks õige lambipirnidest
ja toonerist?
Kas teddytamine nii välja näebki?
Hästi. Hangin pirni.
Ja tooneri.
Hommikust.
- Teddy. Tean-tean.
Mul oli plaanis spordisaali tulla.
- Vaata, et sa tuled, Betty!
Tulen.
- Unista kõvasti ja löö kõvemini!
Palun. Marty's Fitness.
See on siit kiviga visata.
Ära süüa vihu, vehi rusikatega!
Kontaktivaba poks, Marty.
- Kontaktivaba poks?
Siin on idee üksipulgi lahti seletatud.
Iva on selles, et tegu on endiselt
poksiga, aga ilma kontaktita.
Selles idee ilu peitubki.
Kalorid põlevad nagu tavaliselt.
Aga ma ei puuduta sind. Läksin hoogu,
kui idee kuju võtma hakkas,
nii et otsustasin esimese trennivideo
juba üles laadida. Tagasiside saamiseks.
Kolm kommentaari. Ja küsimused
on lihtsad. "Mis see on?"
See...
- Seedi seda.
...võib olla idiootseim idee,
mida iial kuulnud olen.
Müügitöö pole sinu leivanumber.
- Ma ei tea, mida see tähendab.
Mida sa öelda tahad?
Las ma näitan sulle midagi.
- Olgu.
Panin sinu koostatud flaierite peale
terve turunduseelarve hakkama
ja keegi ei läinud õnge.
- Marty, küll nad varsti tulevad.
Pead kannatust varuma.
- Nad tuleksid,
kui sa oleksid aadressi lisanud!
Mida?
Kellele neid aadresse ikka tarvis läheb?
- Mu kundedele.
Nad helistavad sulle, Marty.
- Sa jätsid telefoninumbri ka lisamata.
Neetud! Jätsin või?
- Teddy, sa oled tore sell.
Aga ma vajan südimat kutti.
- Mul on südikust.
Kas sa vallandad mind?
Vajan kedagi edukamat, Ted.
- Kontaktivaba poksi saadabki edu.
Mul on kahju, Ted. - Marty, olen
selle nimel kõvasti pingutanud.
Nii loll.
TEDDYPOKS
Unista kõvasti, löö kõvemini!
Kontrollija
Jah, proua?
Oled valmis taas tööle asuma?
Töötan vaid oma hommikusöögi kallal.
- Su hommikusöök võib oodata.
Mul on mõjukas klient
ja ta pakub tööotsa,
mille honorar on kaks miljonit dollarit.
Kuulan tähelepanelikult.
- Nii ma arvasingi.
Tegu on kahefaasilise tööga.
Kumbki on üht miljonit väärt.
Nii kopsakat tasu pakutakse
kord 10 aasta jooksul.
Kus?
- Onancockis, Virginias.
19.00. Rutta.
Seal ta ongi - mu avokaadoke.
GPS-i järgi jõuame kuueks kohale.
Olen väga elevil.
Vahetan kohe riided.
- Kõlab kenasti.
Kuule.
Kuidas läks jutuajamine Martyga?
- Kuidas läks? - Jah.
Suurepäraselt.
See polevat idiootseim idee,
mida ta iial kuulnud on.
Suurepärane. - Jah. - Olen sinu
üle uhke. - Mina sinu üle samuti.
Räägi.
- Kinnitus olemas.
Tasumine toimub sulas ja kohapeal,
kui töö on tehtud.
Keegi ootab sind seal.
Majanumber on 1465.
Vinge.
Spaa? Arvasin, et bronnisid
majakese. - Bronnisingi.
Kohtun kutiga majakese juures.
Tahtsin sind enne maha panna,
sest ostsin sulle 2-tunnise spaapaketi.
Teddy Jackson, hästi paned.
- See meeldib sulle? - Jah.
Tellisin sulle täislaksu.
Näohooldus, maniküür, pediküür...
- Olen rahul. Aitäh sulle.
Võta heaks, kallis.
Neetud tooner.
Mis toimub? Kus ma olen?
Kas see on kuus või kaheksa?
See peab õige koht olema.
Lori, ma ei teddyta seda ära.
Võlulaegas. Läksime.
Raisk.
Kogu see kupatus on kena.
Jõudsid varem.
Kui jõuad õigeks ajaks, siis hilinesid.
Kas pole tõsi?
Tee mulle teene ja võta kast.
Selles on pudelid. Võta pudelid.
Mu jalad. Sa oled pirakas.
Pole üldsegi paha.
Vedas, et enne pimedat jõudsin.
See oleks paras eksirännak olnud.
Ğampanja?
Tähistamise tarbeks.
Teen pisut seda ja pisut toda.
Kõik see on osa su meetodist?
- Ei, kõigest soojendus.
Kui roostes oled,
võib asi käest ära minna.
Tead ju küll. Ohutsooni põigates
tuleb turvasõnad käiku lasta.
Ei saa öelda, et tean. - Sul on tõenäoliselt
turvalaused. Terved turvalõigud.
Kus vets asub? Pean vett viskama.
Su selja taga.
- Raisk.
Pagana pihta.
Tuleb.
Vabandust, kui seda kuulda on.
Mul on võimas juga.
Juba kuuendast eluaastast saadik.
Arsti sõnul nimetatakse seda
"ühtlaseks vooluks".
Mu kasvu kohta üle keskmise.
Nüüd on see otsakorral.
Jeerum.
Ime, et nii kaua vastu pidasin.
Aga nüüd olen valmis tööle asuma.
Järgne mulle.
- Viid mind ringkäigule.
On seal mängudetuba? Pinksilaud?
Kuidas käsi käib?
Oled rendifirmast?
Rõõm tutvuda.
Issake. Pidage hoogu. Mida...
Ei.
Vabandust. - Töö on vaja ära teha.
Enne ei lähe sa kuhugi.
Töö on vaja ära teha?
Hr Coughlin, lubage endale tutvustada
Meest Torontost.
Mida? Üks hetk.
Mees Torontost? Oodake hetkeks.
Pidage hoogu.
Üks sekund.
Tunnen kutti, kes tunneb kutti,
kes nägi ükskord sind seda tegemas.
See olevat olnud elumuutev.
Ja nüüd näen seda oma silmaga.
Muidugi kui ta rääkima ei hakka.
"Muidugi kui ta rääkima ei hakka".
Ta ütles, et kui ta räägib,
siis võivad asjad teist rada minna.
Sest sa tead, kes ma olen.
Sa tead mind.
Te kõik teate mind.
Sellisel juhul te teate,
et mulle meeldib suhelda.
Nuputame välja parima suhtlusviisi.
Õigus?
Palun. - Loodetavasti sa mõistad,
mida ma öelda tahan.
Sest minu teada on
suhtlus mõistmise võti.
On siin umbne?
Õhku on vaja. Taganege.
Pane vasar käest ja astu eemale.
Oled liiga lähedal.
Ma ei saa oma tööd teha,
kui sa mul seljas elad.
Sa pead teadma, et
ma ei tea, mis toimub.
Ma ei tea, mida nad tahavad.
Nad hüüavad mind Meheks
Torontost. Ma ei tea, kes see on.
Kas nad tahavad raha?
- Ei.
Ta alustab silmadest.
Mida sa ütlesid. Ma alustan...
- Sa alustad silmadest.
Pane hoolega tähele.
Mulle meeldivad silmad.
Ma ei tahaks, et su silmad
mu tegevusnimekirja satuvad.
Ma ei taha seda teha.
Mulle ei meeldi see üldse.
Mulle ei meeldi jälk värk.
Ma ei talu verd.
Sa olevat fileerinud Minnesotas
terve pokkeriseltskonna.
Mida ma Minnesotas tegin?
- Fileerisid terve pokkeriseltskonna.
Pagana õige. Vaikige nüüd kõik,
sest ma hakkan vihaseks minema.
Vihastades muutun ma aktiivseks.
Mu pöidlad on viimased asjad minda sa näed.
Vaata neid! Vaata mind! Ma teen seda.
- Jumaluke, ei. - Tahad, et seda teeksin?
Ei!
- Kas sa tahad, et... - Ei!
Ma teen seda! - Ei.
- Arvad, et see on mäng?
Ma ei kuule! Seda tahadki?
- Ei.
Seda tahadki?
- Ei. - Siis räägi!
Räägi!
- Olgu, ma räägin! - Räägi!
Olgu, 445081253C.
Mul on kahju.
Palun ärge tehke mulle viga.
Lõpeta.
Las ma kogun ennast.
- Palun. - Las ma kogun ennast.
Palun.
Kas sa seda vajasidki?
Tere. Mina siinpool.
- Sa päästsid meie elud.
Ütle kolonelile, et me saime koodi.
Ja Mees Torontost
läheb Washingtoni kohtumisele.
Mis see on?
FBI! Paigal!
Püsige paigal!
- Ma olengi paigal!
Ärge tulistage! Ma olen paigal!
Ärge tulistage!
Maapinnal tulistatakse.
Mu auto!
Ei!
Raisk!
- Me saime ta kätte.
Mida ma tegin?
Tooner oli otsakorral.
Pidime naisega majakesse minema.
Aga toonerit nappis ja aadress oli hägune.
Polnud aru saada, kas see oli 6 või 8.
Ma pole Mees Torontost, selge?
Olen idioot Yorktownist.
Oleme teadlikud, hr Jackson.
- Palun lubage mul minna.
Näita talle.
See telefon...
- See näib kahtlane.
...oli mehe valduses,
kes teid majakesse juhatas.
Vahetult enne rünnakut saadeti sõnum
Venezuela kolonelile - Sebastian Marinile.
Mullu üritas ta riigipööret korraldada.
Ühendriikide luure peatas ta, aga tal
õnnestus koos naisega põgeneda.
Ta tõotas, et maksab meile kätte.
Marin kavandab rünnakut.
- Me ei suuda teda leida.
Mees Torontost oli meie ainus võimalus.
- Marin usub, et sina oled Mees Torontost.
Leiame ta üles vaid juhul, kui sa
oled jätkuvalt Mees Torontost.
Miks mulle äsja öeldi, et info on käes?
- Mina seda ei hankinud.
Mingil sahkerdajal lihtsalt näkkas?
- Või ta tegi tohutu vea.
Parkige see metsapiirile.
See on kõik, mida me
torontolase kohta teame.
Rohkem kui 23 võitluskunsti asjatundja.
Usutavasti kasutab suhtluses klientidega
koodina 19. sajandi Ameerika luulet.
On vast segadus, mis?
- Ajas mind voodist välja.
Luureinfo kohaselt kasvas üles Kanadas,
pärapõrgus asuva jäätunud järve ääres.
Jäi orvuks peale seda, kui karu
poisi nähes vanaisa ära sõi.
Ta on põhimõtteliselt viirastus. Kui mitte
arvestada tema ainsat kontaktisikut -
naist nimega Debora, kes on meie arvates
tema kontrollija - tegutseb ta üksi.
Kes kurat ikka veel Hotmaili kasutab?
Palun lubage mul lahkuda. - Te peaksite
homme Washingtonis Mariniga kohtuma.
Olete valmis koostööd tegema?
- Ei ole.
Peaksin homme hoopis koos naisega olema.
Kui ma sellelt sünnipäevalt puudun...
- Santoro võib teie naisega tegeleda.
Kes tema on?
Santoro on meie parim.
Kehastun teie naise kammerteenriks.
Me naudime 24 tundi ğoppamist ja luksust
ning seejärel kohtume õhtusöögi
ajal teiega Washingtonis.
Te ei tee midagi taolist.
- Ta on heades kätes, söör.
Mitte tema pehmetes
ja hästi maniküüritud kätes.
Ma ei loovuta oma naist sellele mehele,
kes on ilmselgelt hea välimusega ja võluv.
Miks see peletis ei kõlba?
Siis poleks mingit probleemi.
Jätke otsekohe järele. Ei.
Elud on kaalul, Teddy. Palun.
Oscari telefonis leiduva kohaselt toimub
kohtumine homme kunstimuuseumis.
Meelitad Marini lagedale, meie
nabime ta kinni ja kogu lugu.
Kui nõusse jään,
siis vajan vastuteenet.
Mul on juba mõnda aega
maksuvõlg, mis mu elu mõjutab.
Maksuvõlg. - Lisaks sellele
olen ma American Expressile võlgu.
Mulle ei selgitatud piisavalt, et kogu
summa tuleb iga kuu tagasi maksta.
Suurepärane.
- Ajame selle korda.
Visaga on mul sama lugu.
- Visaga?
Sellel on igakuised tagasimaksed,
aga ma vusserdasin selle ära.
Kui juba jutuks tuli -
võlgnen nõbu Carlile $300.
Nii et kui te talle ülekande teeksite...
- Olgu.
Aga jätke mulje, et see on
minult, sest tal on paturegister.
Söör, kas teie naine eelistab
Rootsi või süvakoe massaaşi?
Millest te räägite?
Võrgustikus valitseb vaikus.
Kas see suli jälgi jättis?
Vaid tõeline proff suudab
nii amatöörlik näida.
Kas sa postkasti salasõna said?
- Algoritm on neljanda kirjamärgi juures.
Lahtihäkkimiseni on 2 tundi ja 47 minutit.
Liiga aeglane.
Mis sul praeguseks olemas on?
- Siiani P, A, S ja S.
Ta mängib meiega.
Oleks ebaviisakas mitte kaasa mängida.
Terekest! Mina olen Teddy Jackson
ja tere tulemast esimesse
kontaktivaba poksi tundi.
Selle nimi on Teddypoks.
Anna valu valu andmata!
Võibolla on või on teil olnud
kellegagi väike nägelus.
Või on teil keegi,
kes ei vääri teie sõprust.
Hakkame pihta. Ma räägin sinuga,
Doug. Sa tead, kes sa oled.
Kui ma koolis käisin, loopis Doug
mulle puuviljatopse vastu kukalt.
Annan sulle kohe kere peale, Doug.
Kui lõksu langed, oled omapead.
- See on üks vaatenurkadest.
Võib ka öelda, et nende
lõks langeb mulle sülle.
Tere, kallis. - Tere.
Hakkasin juba murelikuks muutuma.
Hakkasid murelikuks muutuma?
Helistasin, sest mul on
sulle veel üks üllatus.
Keegi kohtub seal sinuga.
- Jah, sain äsja Santoroga tuttavaks.
Ta on vapustav.
Kas sa teadsid, et ta
õppis Harvardis? - Ei teadnud.
Mida ta veel ütles? - Et Marty vajas
presentatsiooni asjus hädasti su abi.
Miks sa ei öelnud, et Equinox oli su
kontaktivabast värgist huvitatud?
Mul oli plaanis rääkida.
Ega sa pahane ole?
- Nalja teed või? Olen sinu üle uhke.
Santoro selgitas, et Equinox
teeb välja ğopinguretke,
õhtusöögi meie poolt
valitud kohas, tantsutunnid...
Kas ta on seal, kallis? Las ma räägin
temaga. Soovin paari asja arutada.
Ta soovib sinuga rääkida.
Söör. - Ära söörita
siin midagi. Jäta jama!
Mingit tantsimist ei toimu.
Võibolla peaksite keskenduma
eesseisvale tähtsale esitlusele.
Mina hoolitsen Lori eest.
- Pr Jackson.
Pr Teddy Jackson.
Kutsu teda parem Teddyks.
Olgu.
Ja ta räägib hispaania keelt.
Kui meeldiv sell.
Hüva, kallis. Ma armastan sind.
Mina armastan sind samuti.
Washington ootab.
Kohtumine toimub muuseumi
sissepääsu juures.
Nemad ütlevad:
"Tekk on seda hääletum."
Sina vastad: "Seal kapten lamab -
jäik ja tumm." Jäi meelde?
Ei jäänud. Mis see oli?
Millal see Shakespeare'i
näidendiks muutus?
Kas te räägite tõsiselt?
- See on Walt Whitman.
Mees Torontost valib alati parooli
19. sajandi Ameerika luule hulgast.
See on failis kirjas, Teddy.
- Nüüd on kõik selge. See oli failis kirjas.
Nagu ma loetut mõistaksin! - Ma ütlesin
Lawrence'ile, et sa ei tule toime!
Mida ma veel vajan?
Tahan sellega ühele poole saada.
Lawrence, oled kuuldel?
- Kuuldel.
Pean selle kuhugi panema.
- Sa ju ei öelnud.
Siin on selle jaoks hea koht.
Mis see on?
- Saame selle abil sind jälgida.
Peaksin end turvaliselt tundma?
- See on kõrgeima kvaliteediga.
Tekk on seda hääletum.
Oleksite võinud mulle kuulari anda.
Te ju ikka kuulete mind?
Võta ennast kokku, Teddy.
Tekk on seda... Ei, raisk.
Kohtumine leiab aset.
Tekk on seda hääletum.
Ah jaa.
On tõesti.
Jah. Sest tekil...
Me kõik teame, mis tekil juhtus.
Lõin seal pea ära.
Te kuulsite, mida ütlesin.
Mida kuradit ta teeb?
Ma olen tema. Ma olen Toronto.
Mida?
Daniela Marin.
Mu kolleegid: Luis ja Andrés.
See on meie kõigi jaoks suur au.
Pidin koloneliga kohtuma.
- Kui järgmine faas on lõppenud.
Faase on üks.
Annan teile numbrid ja saan raha.
Üksainus.
- Ei. Alati kaks.
Ei. Kokkulepe polnud selline.
Pidin siin koloneliga kohtuma.
Nad läksid liikvele.
- Läheme kuhugi mujale?
Keegi ju ikka jälgib. Õigus? Me...
Keegi. - Lähme.
- Keegi ei näe midagi, ega?
Olete kindel, et meid ei jälgita?
- Kas sekkun? - Ei. Me vajame Marinit.
Asun jälitama.
Jälita neid.
Järgne linnamaasturitele. Sõida!
Näen neid.
Olen nüüd liikvel. Mees Torontost
lahkus tegevuspaigalt.
Kes oleks osanud arvata?
Mees Torontost esmakordselt litsilõksus.
Sõidukid viadukti all.
Kaotasime nad silmist.
Davis, kas sa näed Jacksonit?
"Vastus eitav".
- Vastus eitav.
Eitav? Sa olid tal kannul.
"Ta vabanes jälitusseadmest".
Ta vist vabanes sellest.
Kartis, et see leitakse. - Mida?
Sa näed lõuna poole
suunduvat kollast veokit.
Ta on lõunasse suunduvas
kollases veokis. Vajan abi.
Sain aru. Jälitage seda veokit.
Tõmbu kägarasse ja veereta end.
Ütlesid "teine faas".
Mis on teine faas?
Mees, keda majakeses kohtasid -
hr Coughlin. Tal oli paarimees - hr Green.
Hr Coughlini käes oli pool vajaminevast.
Hr Greeni käes on ülejäänu.
Sa toimetad ta koloneli juurde.
Ilma mõlemata on kumbki kasutu.
Davis, kas sa kuuled seda?
Midagi on valesti. Peatage otsekohe veok.
Näen veokit.
Andke andeks, aga kuhu me läheme?
- Sa lähed Puerto Ricosse.
Olgu pealegi.
Läksime!
Väljuge otsekohe autost!
See pole tema. Ta on läinud.
- Kuidas me ta kaotasime?
Arvasin, et läheme kommertslennuga.
Te oleksite justkui Deltat maininud.
Aeg minna.
Mis see on. See on...
Küll on pirakas pakiruum.
Keegi on pakiruumi avanud.
Te pole eriti jutukad, ega?
Minu masti inimesed.
Ka mulle ei meeldi rääkida. Iseäranis õhus.
Millest seal ikka rääkida on?
Mitte millestki.
Raisk.
Viska relv käest.
Ei.
Ja asi ei puuduta teid.
Oleme samas tiimis.
Asi puudutab teda, kes ta
ka poleks. See mees on petis.
Vastuväide. Ses mõttes, et ei.
Lõpetage. Segan vahele.
Sest need süüdistused on põhjendamatud.
Ise sa oled petis. Ja jäta järele.
Mul on tarvis kliendiga rääkida.
- Ka minul on tarvis kliendiga rääkida.
Kas sa korrutad kõike, mida ma ütlen?
- Kas sa korrutad kõike, mida ma ütlen?
Olen üllatunud, härrased,
et te pidasite seda pinisevat sääsekest
Meheks Torontost.
Härrased.
Uskuge mind. Mina olen Mees Torontost.
Ja ma ei tea, kust sina pärined,
aga ma tean, et olen pärit pärapõrgus
asuva jäätunud järve äärest.
Kas sa paned mu saamisloo pihta?
- Avaldan sulle saladuse.
Ma armastan 19. sajandi Ameerika luulet.
See on mu hobi.
- Deklameeri Keatsi.
Soovid kuulda tolle naise
vanemat või uuemat kraami?
See mees suri kahekümne viieselt.
Kuidas sa julged sooetiketti eirata.
Ta ei pruugi enam
meheks identifitseeruda.
Tuleb säilitada sooneutraalsus.
Ilmselgelt pole see sulle pärale jõudnud.
Mis värk sinuga on?
Sa ei tea, keda solvad.
On teiega kõik korras?
Kas keegi solvus? Kas sa solvusid?
Praegu on õige aeg seda öelda.
Sa võlgned praegu
sooneutraalse vabanduse.
Ma vabandan, härrasinimesed.
Ma ei pea su käsku täitma.
Sa pole mu ülemus.
Sina pead relva ära panema.
- Selles jutus on iva.
Olgem ausad - ei maksa 10 000 m
kõrgusel tulirelva kasutada.
Sellest ei tõuse kellelegi tulu.
Pagana õige.
Kes on nüüd Mees Torontost?
Tema.
Ise olete süüdi.
Ei! Oodake!
Ära mind tulista. Tulista teda!
Tümita kiilakat!
Löö teda!
Tulista teda!
Jumal küll.
Ei. Jäta!
Pagana pihta!
Hoiatus! Ettevaatust!
Miks me tõuseme?
- Ei!
Kao eemale! Kas ilma
vägivallata ei saaks?
Kes lennukit piloteerib?
Pealt ära!
Mu tagumik!
Ei. Ära mind tulista, tulista teda.
Tulista teda! Ei, ära tulista...
Varisemine!
Hoiatus!
Hinga, Teddy.
Ära seda hooba tõmba!
- Mida? - Ära näpi hooba!
Mida?
Ma ei jaksa kinni hoida!
Ma lendan välja!
Aita mind. Saan kohe surma!
Haara minust kinni!
Palun!
Armas jumal, me saime peaaegu surma.
Sain peaaegu surma!
Ära iial kangi näpi!
Maapind, hoiatus!
Liiga madalal. Tõuske kõrgemale!
60 meetrit.
50 meetrit.
45 meetrit.
20 meetrit.
Tõuske kõrgemale!
Autopiloot aktiveeritud.
Vabandust. On sul hetk aega?
Vabandust, et ma sinu poolt ei olnud.
Olid ilmne favoriit, nii et...
Kelle heaks sa töötad?
Marty's Fitnessi.
Töötan Marty heaks. Teen müügitööd.
Mida sa tolles majakeses tegid?
Tooner oli otsakorral.
Arvasin, et mul oli...
Vasta mulle.
- Ma ei saa.
Naisel oli sünnipäev.
Tahtsin ta majakesse viia.
Aga aadress oli hägune.
Tüübid, kes majakeses olid, pidasid mind
sinuks. See oli eksitus! - Sina oled eksitus.
Asi on täiega hurdaperses.
- Ma ei tea, mida see tähendab.
Kuhu see lennuk teel on?
- Puerto Ricosse, sest käimas on teine faas.
Istu!
Olen siin. Tehtud.
Miks Puerto Ricosse?
- Seal on keegi Greeni-nimeline tüüp.
Mida sa teed?
- FBI jälitusseade?
Näita mulle oma telefoni.
Pean naisele helistama.
- Jah, hästi.
Pean talle helistama.
Pean oma naisele helistama. Ära...
Mis sa arvad, kuidas ma sind leidsin?
- Pean naise juurde naasma.
Sünnipäeva õhtusöök toimub
kell 19.00. - Sa valetad.
Miks ma peaksin õhtusöögi kohta
valetama? - Ei, sul pole naist.
Nägin su YouTube'i videot.
Kontaktivaba poksi treeneril
ei saa olla toimivat abielu.
Oled sa kunagi kedagi näkku löönud?
Ükskord tekkis olukord,
kui keegi mu seljakoti haaras.
Ja ma pöörasin ringi teadmata,
kes see oli, ja lõin seda tüdrukut näkku.
Olime nooremad, nii et ta hakkas nutma.
Ja siis tuli koolidirektor.
Millest me praegu üldse räägime?
Mu abielu... Õigupoolest mu elu
sõltub sellest. Mõistad?
Su elu sõltub sellest.
Võta teadmiseks, et ma kardan
Lorit rohkem kui sind!
Kas ta piinaks sind?
- Ta piinaks mind vaikimisega.
Tee mulle teene. Piina mind
ülejäänud teekonna jooksul vaikimisega.
See oli õel.
Helistasite Teddyle.
Helistan teile tagasi.
Tere, mu avokaadoke.
Mul pole iial paremat sünnipäeva olnud.
Ja tead, mis?
Annie viibib linnas.
- Tere, Teddy.
Ära satu paanikasse. Ma ei ütle
midagi jämedat ega sarkastilist.
Teddy, ma pole seda meie tutvuse
jooksul kordagi öelnud, aga vau.
Hästi tehtud. Sa ei teddytanud seda ära.
See korvab aastate kaupa pettumusi...
- Kallis, tean, et reserveerisid laua,
aga Annie aitab meil vingesse
kohta pääseda. - Ütle talle.
Toit, tantsimine, kogu elamus.
Selle nimi on L'Ambassadeur.
Ta ei saa prantsuse keelest aru.
Nii et ma loodan, et see ei
keera su plaane väga tuksi.
Olen elevil. Seal näeme.
- Ğampanja!
Kas siin pokaale leidub?
Tea, et tapsid lennukis kuus inimest.
Hämmastav, et see sind ei loksuta. See
muudab sind minu silmis haigeks inimeseks.
Selles maailmas sööb koer koera.
- Mida see tähendab.
Kohtume tehnikafirma üritusel. 12. korrus,
Konverentsisaal B. - Oleme teel.
Koerad ei söö koeri. Koer võib teise koera
tagumikku nuuskida, sitta lakkuda.
Aga ta ei söö teist koera.
Koerad ei söö teisi koeri.
Sina räägid kodustatud,
hästi toidetud lemmikloomadest.
Mina räägin näljasest koerast,
kes enam midagi ei pelga.
Hullust koerast.
Olen selliseid koeri näinud.
Näen üht iga päev.
Naabri koer Stephanie on selline.
Räägime surnud inimestest.
1, 2, 3, 4. Neid oli kuus!
Kaks kukkusid 12 000 meetri
kõrguselt surnuks!
Sina oled selle eest vastutav.
Ja sa pillasid tulemasina maha.
Ja nüüd voolab lennukikerest vett.
See haiseb nagu kütus. Kütus!
Jah? - Räägi minuga, Toronto.
Mis kurat toimub?
Ma saavutasin kontakti.
- Üks hetk.
Ja kes see oli? Suvaline lurjus?
Oled selleks valmis?
Tema nimi ongi Teddy Jackson
ja ta kasutab päriselt
toda Hotmaili kontot.
Kas sa jätsid ta ellu?
- Ajutiselt.
Järjekordne Minnesota olukord?
- Rahune, klient peab teda minuks.
Mul ei jäänud muud üle. - Ma ei maksa sulle
inimeste ellu jätmise eest. - Tee erand.
Peame hr Greeni üles otsima
ja Washingtoni, Marini kätte toimetama.
Kus sa praegu oled? - Puerto Ricos.
- Jessuke. Haara olukorra üle kontroll.
Kas sa ei kuulnud mind? Kellega sa
rääkisid? Kas Debora on pr Toronto?
Minu kontrollija. - Selgita mulle
asju, mida ma pean mõistma.
Millist osa mina etendan?
- Tegelikult kaht osa.
Tänan.
- Esimene osa: jää vakka.
Või ma tapan sind.
Teine osa:
ära unusta esimest osa.
Nii et sa ei kuulnud mu
jutust sõnagi? Kõik on...
Saadanas.
Lasksime äsja lennuki õhku.
Mina lasksin lennuki õhku.
Sina ei teinud sittagi.
Seepärast tulebki kiiresti
tegutseda enne, kui turg hävib.
Vabandust.
Tohin ma ühineda?
- Kas sa üldse liige oled?
Jah, ma olen Mees Miamist.
Olen Philip Beaumonti külaline.
Mina olen Philip Beaumont.
Oledki või?
- Kujuta pilti.
Jah.
Aitäh sulle.
Sa oled peast segi.
Sa oled segane.
Halloo.
- Mul on sulle üks töö. Kus sa oled?
Golfirajal.
- Paki asjad.
Sa lähed Puerto Ricosse.
Puerto Ricosse. Honorar?
- Kaks miljonit.
Vii sihtmärk kliendi kätte
ja sind ootab kopsakas tasu.
Lui sõnumis on öeldud, et sa nabid
Greeni tehnikafirma üritusel kinni,
seega on meil üks tund,
et sind valmis seada.
Milleks valmis?
- Minu kehastamiseks.
Mis mõttes?
Paraku pole neil laste suurusi.
Mida arvad? - Peab jääma mulje,
et oled seda enne teinud.
Mis mulje praegu jääb?
Et tegu on kutiga,
kes õpetab kontaktivaba poksi.
Koorimine, konditustamine ja see.
Pole just Shirogamid,
aga paremaid pole võtta.
On sul üldse aimu,
kui paljutõotav on kontaktivaba poks?
Vaata seda.
Paremhaak.
Vasak, parem.
Otsusta selle põhjal.
Ära enam iial minuga
näkku löömata poksi.
Tulised juustumaitselised
maisipulgad. Tuleb proovida.
Ei. Me ei osta seda rämpsu.
Meie ei tahtnud neid.
Mina tahtsin. Me ostame need.
Käed eemale. Ära nügi.
Sinder.
Paned selle oma sarimõrvariseinale?
- Arvad, et oled seina vääriliine?
Sa passid vaevu külmkapi külge.
Hüppa peale.
- Mida?
Oota. Jumal küll.
Panen selle siia ja hoian
sul kõvasti ümbert kinni.
Olen valmis.
Sellel on käepidemed.
- Mida?
Miks sa kohe ei öelnud, et haara
sinu taga olevatest käepidemetest?
Nii lihtne.
Väidad, et tegu on
tehnikafirma üritusega? - Jah.
Suu õhetab.
Oled kindel, et ei soovi krõpsu?
- Pane see rämps ära.
Mis mõttes rämps? See on maitsev.
Üritan viisakusest sulle ka pakkuda.
Mis sul viga on?
Kitsikuse vältimiseks piisanuks
tooneri lisamisest.
Aga sa ei lisanud ja oled nüüd siin.
Ära ela kujutluste kütkes.
Jäägu see hr Greenile.
- Arvad, et ma ei tea?
Ärme eirame fakti, et ma täidan
missiooni, mis mul üle jõu käib.
Sa marsid sisse, kostitad teda
oma kõige hirmutavama pilguga
ja viid missiooni lõpule või mu
kättemaks saab olema kujutlematu.
Minu viga.
Sain aru. Nii et sa ei pea minuga
tegema seda, mida plaanisid.
Ma poleks midagi teinud.
Ajasin kõigest puru silma.
Tõesti?
- Tuled toime?
Jah. Aitäh sulle.
Ma ei tahtnud, et seda teeksid.
- Ära mind enam kunagi nii puuduta.
Konverentsisaal A102.
Sa saad hakkama.
Mana pokkerinägu ette.
Mitte jobunägu.
Pokkerinägu.
Mine nüüd. Koridori lõppu.
Lõdvestu. Olen sinuga. Kuulen kõike.
Üks tüüp seisab ukse juures.
Ja siis?
Tal on relv.
- Arvata oli.
"Tekk on seda hääletum."
"Seal kapten lamab..."
"...jäik ja tumm".
Mees Torontost.
Ootan pikisilmi, et näha, kuidas
sa selle kambaga toime tuled.
Kambaga?
Üks neist on Green.
Ainult et me ei tea, kes.
Siin tuledki sina mängu.
Marin pole Greeniga
silmast silma asju ajanud,
aga me uurisime välja,
et ta kuulub arendustiimi.
See on terve arendustiim?
- Jah. - Raisk.
Pead välja selgitama,
kes neist on tõeline Green
ja ta kella 21.00-ks
koloneli kätte toimetama.
Siin on hotelli aadress.
Mul on hirm.
Ma vist ei suuda seda teha.
- Sa suudad ja teed seda.
Mul on aadress, aga osa infost on puudu.
Küsin ainult ühe korra: kes on Green?
Kas teil on mingitki aimu,
kellega teil tegu on?
Mehega Torontost!
- Raisk.
Las ma tegutsen omasoodu.
- Vabandust.
Mul on reputatsioon.
Näita neile, mida sa kaasa tõid.
Mul on vastuste saamiseks meetodid.
Ja ma saan need. Vaadake...
Sa pillasid noad põrandale?
Soovid abi?
Küsimusi esitad sina.
Kas äraspidine psühholoogia on sulle
tuttav? - Ei. - Just. Vastus on eitav.
Seda taktikat tundes sa teaksid,
et riistu maha pillates ja endast
ebakompetentset muljet jättes
pugesin ma neile pähe.
Mõttemanipulatsioonid.
Ja neid mul jagub.
Mulle meeldib meetodeid ristkasutada.
Küsimus on selles, kellest ma alustan?
Vaata neile silma.
Ma ei suuda. - Selle ära
teddytamine on lubamatu.
Tule laua alt välja ja vehi nugadega!
Ära ole tossike!
Arvake ära, kes on tagasi.
Mina.
Vaat, kes.
Ela rolli sisse.
Tead, mis see on?
- Vahend soolte eemaldamiseks.
Vahend soolte eemaldamiseks.
Sest mulle ei meeldi sooled.
Aga sulle?
- Ma ei tea.
Näib, et täna säriseb
mu grillil inimtagumik.
Teadsin, et sellest ei saa asja.
- Mida sa tahad, et ma sellega teeksin?
Teen su näoga nii.
- Palun! Ma pole Green.
Sa pole Green? - Ma pole?
- Ta ütleb, et ta polevat Green.
Nii ta väidab.
Arusaamatu!
See on arusaamatu!
Kui sina pole Green, siis kes on?
Mu silm!
Pagana pihta.
- Mida?
Ega sa päriselt tema silma
ei lõiganud? - Ma ei näe.
Sa näed.
- Ma ei näe!
Sa vaatad mulle otsa,
nii et ma tean, et sa näed. Jää vait!
Veel üks piuks
ja ma võtan suurema noa.
Su larhv sai natuke veriseks.
Tee silm lahti.
Neela alla.
Issand jumal.
Sa oled täielik katastroof.
Oo, mu jumal!
Lõpeta.
Mina olen Green! Palun jäta järele.
Mina olen Green.
Tema on Green.
Kuulsin, et oled parim, aga oh-hoo!
Jah, teen lihtsalt oma tööd.
Mida sa teed?
- Me ei saa neid ju vabaks lasta, ega?
Ei. Kuule nüüd.
Tahan esmalt vabandada,
sest mu hingeõhk
pole praegu kõige värskem.
See pole lahendus.
Me ei tohi seda nii teha.
- Mida põrgut? Mis see on?
Mis mõttes?
- Su kõrvas.
On see kuular?
Jäta! Olen sellest kõrvast kurt!
See on kuuldeaparaat.
Kelle kuradiga sa räägid?
- Minuga.
Oled juba maandunud?
- Viibin maapinnal.
Hästi. - Helistan niipea,
kui sihtmärk on minu käes.
Mulle makstakse selle eest,
et sind Marini kätte toimetaksin.
Huvitav, miks?
Kas te teate, mis on DARPA?
- Ilmselgelt. - Mina tean.
Mul on see kaks korda olnud.
Kukla taga ja põlveõnnaldes.
DARPA - USA kaitseuuringute agentuur.
Seda mul polnud. Mul oli nahaseen.
Arendasime Coughliniga
seal 2000ndate alguses
tuvastamatuid seismilisi lõhkeaineid.
Plahvatus sarnaneb maa-aluse tõukega.
VALMIS
AKTIVEERITUD
Kahe aasta eest helistas meie
endine ülemus kindral Hanson.
Ta palus abi ülisalajase projekti
osas. Klient jäi anonüümseks.
Üksikasju mulle ei räägitud. Me ei
teadnud, et Marin palkas Hansoni.
Mille jaoks? - Et õhku lasta
Venezuela saatkond Washingtonis.
Plaanist kuuldes lisasime
kaks ohutusmeedet.
Kaugjuhtimisseade nõuab Coughlini koodi
ja minu pöidlajälge.
Nii et nad jahivad su pöidlajälge.
Me ei toimeta sind Marini kätte.
Muidugi mitte.
Sa lubasid kõigil lahkuda
ja teed nüüd temaga sama?
Inimesed muutuvad.
Olen sinu üle uhke. - Tänan.
Arvan, et peaksid hetkeks väljuma.
Te hakkate juttu puhuma.
Jätan teid natukeseks omavahele.
Tulen varsti tagasi. Olen sinu üle
väga uhke. - Äge. - Hästi. Vinge.
Inimesed muutuvad.
Ära... Mida sa teed?
Ei. Palun ära tee!
Püha jumal!
Krõpsukott.
Ava kotisuu.
Viimane patsutus.
Võta see enda kätte.
Sul pole mind rohkem tarvis.
- Tegelikult pead pöidla kohale toimetama.
Ei. Kas sa tema juttu kuulsid? Pead
mind tapma, et midagi sellist teeksin.
Seda ei juhtu. Said aru?
Mida sa teed?
Sa ei pea minu pärast muretsema.
Neil on su foto.
Nad teavad, kes sa oled.
Sul pole teist valikut.
On küll. Rohkem ma sind ei kehasta.
Mulle aitab.
Ettevaatust!
Kes sina oled?
Appi!
Ma saan surma!
Issand!
Hoia kinni!
Olen nii kõrgel.
Ma libisen!
Kas sa kuuled mind, Teddy?
- Aita mind!
Ma libisen! Ma ei jaksa kinni hoida!
Raisk!
Oo, jumal.
Ma näen pöialt!
Ma näen seda!
- Haara see!
Olgu.
Saan selle kohe kätte.
Käes!
Ta tulistab minu pihta!
Pea hakkab ringi käima!
Sa koged aju hapnikuvaegust.
Lõpeta minu diagnoosimine
ja tapa see tüüp!
Tapa ta kohe. Pekki!
Lase ta maha!
Sa lasid mulle kuuli tagumikku!
- Su tagumik jäi ette.
Ma libisen!
Hoia kinni. Ma tulen alla.
- Aita.
Aita mind. Saan kohe surma!
Viska mulle kott.
- Ei! Ma kukun jälle.
Viska. Mul on sinusse usku.
Tõsiselt? - Mul on haav tagumikus!
Ma ei tahtnud kukkuda!
Appi! Ma saan surma!
- Neetud.
Aita mind!
Appi!
Appi! Ära jäta mind siia!
Olen paremini relvastatud.
Langetage relvad!
Ai!
Rahune maha.
Jumal küll. Kõigest riivakas.
See polnud riivakas.
Sa tulistasid mind tagumikku.
Sa oled nagu tita.
Hämmastav, et kontaktivaba poks
kannikad nii trimmi ajab.
Ma ju ütlesin, et see on kõva kardio.
Aitab parimal moel keha arendada.
Nägin ka sinu omi. Need on kenad.
Jah? - Ütle, et see on tehtud.
- Mind rünnati. Pääsesin napilt.
Mariniga oled rääkinud? - Kas mina olen
Mariniga rääkinud? Ei. Kes sind ründas?
Suudad sa ta tuvastada?
Nägu nägid? - Pole aimugi.
Raudselt professionaal.
- Mis seis teise faasiga on?
Saime Greeni käest kõik vajaliku.
Lähen Washingtoni
seda Marinile üle andma.
See leiab aset täna õhtul
kell 21.00 Monarchis.
Kas kuulsid?
Mida?
Su kontrollija valetas sulle äsja.
- Millest sa räägid?
Ta kordas su küsimust.
See on valetaja venitamistaktika.
Kasutasin seda pidevalt.
Tegin seda täna hommikul Loriga rääkides.
Olen 10 aastat müügitööd teinud.
Tunnen seda manöövrit.
Mina olen teda 20 aastat tundnud.
Oled sa temaga isiklikult kohtunud?
- Ei.
Me lahkume.
Mis see on?
Pass. Sul läheb seda tarvis.
Daamid ja härrad, räägib teie komandör.
Lend Washingtoni kestab kolm tundi.
Ma nägin su toimikut.
Nägin jah.
Tean karu ja su vanaisa kohta
ning ma tahan öelda, et see on karm.
Ükski laps ei peaks iial seda läbi elama.
Sa ei tea, millest räägid.
Ma tean, et Debora ei tahaks seda.
Arvad, et tunned mind?
Mina sind tunnen.
Tutvusin su veebikanaliga.
Seitse vaatamist.
Üks üleslaadimine kolme aasta eest.
Ja seitse vaatamist.
- Jah. Kolm kommentaari.
Jah.
Arvad, et tühi tahmakassett
on su kitsikuses süüdi?
Ei.
See, et sa ei tee, mida lubasid,
on su kitsikuses süüdi.
Sa kardad.
Ei suuda asju lõpule viia.
Sul napib kuraasi.
Sa vehid sõna otseses mõttes tühja.
Su ainsaks kordaminekuks on vaene naine,
kes end su abikaasaks nimetab.
Ja mul on tunne, et sa
teddytad ka selle peagi ära.
Tead, mis? Sul on õigus.
Mõistsin äsja, et ma
pole olnud parim abikaasa.
Tohin ma su telefoni kasutada?
Tee lühidalt. Kasuta valjuhääldit.
Jah.
Halloo?
- Tere, kallis.
Teddy.
- Kuidas sul läheb?
Igatsen sinu järele, hr Presentatsioon.
- Ka mina igatsen sinu järele.
Helistasin, sest tahan vabandada,
et olen su sünnipäevi maha maganud
ja kõik ära teddytanud.
Kallis, ära selle pärast muretse.
- Muretsen ikka küll.
Oled kindel, et sinuga on kõik korras?
- Jah, vannun, et on.
Siis on hästi. Õhtul kohtume.
Ja ma kordan igaks juhuks üle,
et meil on uus reserveering.
19.00, L'Ambassadeur.
See pidavat vapustav olema.
- Jah, ma...
Mida sa teed? Ma ei öelnud head aegagi.
Halloo?
Võid täna õhtul
L'Ambassadeuris tere öelda.
Üleandmine toimub kell 21.00.
Sa lubad mul minna?
Jah. Lisaks sellele annan talle teada,
et tood äripartneri kaasa.
Täna tähistavad president Henderson
ja Venezuela president Arvito
uue saatkonna avamist.
Olen tahtnud seda söögikohta külastada.
Nad pakuvad duriani ğerbetti.
Mis kuradi asi on durian?
Yorktown siseneb koos tundmatu
mehega restorani. Kas saite aru?
Isik tuvastatud?
- Ei.
Võimalik, et kohtutakse Mariniga.
L'Ambassadeuri turvakaamerate
pilt olemas, proua.
Kas pöial jääb sinu kätte
või annad selle hoiule?
Tule siia. Räägime. Palun.
Tahan, et maha rahuneksid.
Sa peaksid... Hoia käed minust eemal.
Asi on kaamerates. Ära ole paranoiline.
Kui keegi sulle silma vaatab
ja naeratab, naerata vastu.
Loo silmside. Käitu tavainimesena.
Ehk tunneksite end seda
kandes mugavamalt, söör?
Ma ei mõelnud sellist silmsidet.
Aitäh teile. - Võtke heaks.
- Pole probleemi.
Palun vaid, et olukorda
ära kasutaksid, eks?
Kuidas ma välja näen?
- Kes temaga kaasas on?
Tema sõber Anne. Mis siis?
- Sa ei maininud Anne'i.
Ma ei teadnud, et pidin Anne'i mainima.
Milles asi? - Tunnen ennast
naiste seltskonnas ebamugavalt.
Kuidas sa Deboraga asju ajad?
- Deboraga on teine lugu. - Jäta.
Miks sa asja keeruliseks ajad? See on
sama, mis Deboraga rääkimine. - Olgu.
Sealt ta tulebki. Tere.
- Tere, kallis.
Tere. - Taevake. Arvasin,
et ei näe sind enam kunagi.
Siin ma olen.
Kes tema on?
Tema on mees Equinoxist.
Hästi.
- Jah.
Võtame istet.
- Olgu.
Istume kõik maha.
- Tere, Teddy. - Tere, Anne.
Kes see on? Kas ta sarnaneb
kolonel Mariniga? - Ei, proua.
Ta on vist Mees Torontost.
See on meie võimalus.
Kas pilti paremaks saab?
- Ei, proua. - Vajan teist rakurssi.
Ma ei tahtnud, et end üleliigsena
tunneksid, seega tõin sulle kaaslase.
Ära muretse. See ei pea kohting olema.
- Anne oli mu kolledşikaaslane.
Aga võiks olla,
hr Pikk, Tume ja Hirmutav.
Ei võiks.
Ära satu paanikasse. Ta ütleb
sel kombel, et tal on juba keegi.
Tema nimi on Debora.
- Olgu pealegi.
Tegelikult on Debora
1969. aasta Dodge Charger 440 R/T.
Kuidas palun?
Debora on auto?
- 440 R/T pole kõigest auto.
Kaheksa silindrit, pöördemoment
ja hobujõud muudavad selle relvaks.
Olen rõõmus, et saan oma naise
sünnipäeva tähistada. - Jah, mu arm.
Õigesti.
- Täpselt. Sa näed hea välja.
Ja see on muide meeste suurus.
- Mulle meeldib. - Sain selle...
Äge tätokas.
Kas sa oled peakokk või...
- Jah, ma...
Ma tahtsin selleks saada.
- Veel pole liiga hilja.
Tegelikult olen seda kaalunud.
Olen mõelnud suurepärase
söögikoha avamisele.
Kuid siis meenub mulle kogu mu taak
ja see ei näi
realistlik.
Tõesti? Miks mitte?
See on lihtsalt kuidagi hirmutav.
Äkki keegi ei tule?
Mina tuleksin.
Tõesti?
See peab tema olema. Kas sekkun?
- Oota abijõudusid.
Davis, kus sa oled?
Viis minutit sõitu.
Lõpetasin enda oma enne teisi.
Mulle meeldib see laul.
Vaadake, nad tantsivad.
Nii armas.
- Kas me ei võiks tantsida?
Ma ei tea, kallis.
- Palun, kullake.
Täna on minu sünnipäev ja Santi
õpetas mind tangot tantsima.
Mida? Miks?
Sest ma tahtsin õppida
- Lähme. Ei, tule.
See oli nii seksikas.
- Me annulleerime selle õppetunni.
Sünnipäeva puhul.
- Hüva, oled valmis? Lähme.
Ei. Ma ei tantsi.
Sa ei tantsi või ei oska.
- Ei tantsi. - Lähme!
Tule, kauboi! Tõuse püsti!
- Ei, ma pole...
Aitäh sulle.
- Olgu. - Aitäh.
Tule, ullike.
Oskad ju küll. Liiguta ennast veidi.
- Tunnen end ebakindlalt.
Lase ennast natuke lõdvemaks.
Liiguta oma ihuliikmeid.
Sul tuleb see hästi välja.
Liiguta käsivarsi. Lõdvestu.
Mitte nii. Vähem veidralt.
Lõdvestu. Just nõnda.
Palju õnne.
- Tänan, mu arm.
Mu riik vajab mind.
Minust sõltub kodumaa turvalisus.
Santoro, ära mängi kangelast.
Jõuan 60 sekundi pärast. - Ma lähen.
Agendid, jätta.
Käsivarred siia.
Pane pisut hullu.
Näed selles kleidis kaunis välja.
Kõik korras?
- Vetsupaus.
Olgu. - Pean kiirelt
kempsus käima. Eks? - Olgu.
Me peame minema.
Ma ei pea.
- Me peame. Kohe!
Tavaliselt kutid
kahekesi tualetis ei käi.
Peame minema!
- Aga tantsimine?
Mis toimub?
- Santoro, oled kuuldel?
Lähenen tagantpoolt.
Siin neid pole.
Tule!
Mis toimub?
Too tüüp on siin.
Kes? Kas kelner?
- Ei, mitte kelner.
Tüüp, kes meid
Puerto Ricos tappa üritas.
Kas ma meeldin sinu arvates Anne'ile?
- Mida? Millest jutt? - Ma tantsisin.
Tule mõistusele!
Tüüp üritab meid tappa!
Muutu taas tapjaks
ja adu, et me oleme hädas!
Kas sa ei kuula, mida ma sulle räägin?
Ta on siin!
Kes?
- Mina.
Mees Miamist.
Pöial siia!
Kohe!
Ulata see siia. Kõnni minu juurde.
Pöial. Mida sa...
Miks sa nii teed? Lõpeta!
Ma ei suuda ikka veel uskuda,
et pöialt krõpsupakis hoiate.
Krõpsupakk ajab sind segadusse?
- Jah.
Kui mõtlema hakata, siis ei lase
konservandid pöidlal rikneda.
Keegi ei mõtle nii.
Sel naisel oli õigus. Sa oled
kontrolli alt väljunud. - "Naisel"?
Pr Mees Torontost.
Su kontrollija.
Ta ütles, et sa minnesotastusid taas.
Ma ju ütlesin.
Lõpeta aitamine!
Teen sind tümaks!
Võta püstol!
See on mustas vees!
Jumal küll.
Olemas! Sain relva kätte!
Eest ära!
Eest ära, et saaksin tulistada.
Astu kõrvale!
Tulista teda!
Jäta jama.
- Mööda läks.
Kao minema!
Esikülg klaar. - Abijõud peaksid
kohe saabuma. - Vaatan kööki.
On sinuga kõik korras?
Enne jalahaava oli parem.
See oli õnnetus. Anna andeks.
- Kindel see.
Vajad abi?
- Ja-jah. Lähme.
Oota.
- Tule. Kiirusta.
Oota. Ei. Me peame tagasi minema. Lori.
- Ei, me läheme otsekohe Monarchisse!
Mis mõttes otsekohe? - Peame pöidla
tagasi saama. - Tähistamine on pooleli!
Hüppa peale!
- Mille peale? - Sina juhid.
Sa tahad, et võmmiauto varastaksin?
Sa ei taju selles irooniat?
Käsid mustanahalisel mendimasina
varastada. - Kebi kohe autosse!
Olgu. Sina tegeled tagajärgedega.
Sina räägid Loriga!
Mina tagajärgedega ei tegele.
Mis inimeseks jäämisest sai?
- Sõida!
Tere, mu arm.
Üks mees väidab, et tema käes
on kõik, mida hr Greenilt vajad.
Kolonel.
Kes ta on?
- Ei tea.
Mina olen Mees Miamist.
Mõelge minust
kui üllatuslikust täiustusest.
Mulle ei meeldi üllatused.
Kuidas ma saan sind usaldada?
- Sest mina ütlen, et saad.
Ta on üks minu omadest.
- Ja kus on hr Green?
Hr Green ei saanud tulla, aga
tema pöidlajälg sai.
Maksmine toimub peale ilutulestikku.
Olgu nii, mu sõber.
Nad pole siin. Ja üks patrullauto
on sündmuskohalt puudu.
Me jälitame autot, proua.
- Nad on teel kohtumisele Mariniga.
Me läheme liikvele. Läksime!
Kas me aitame Marinit?
Tahan kõigest oma raha.
Saan aru.
Täpselt nagu siis, kui sa Minnesotas
kõik need inimesed tapsid. Sama lugu.
Ma ei tapnud Minnesotas kedagi.
- Sa tapsid paljusid.
Seda tapjad teevad. Tapjad tapavad.
- Ma ei tapnud kedagi!
Pidin just päästikule vajutama.
Tüüp oli hasartmängusõltlane.
Oli valedele inimestele palju raha võlgu.
Ja siis nägin ma poissi.
Samasugust nagu külmunud järve ääres?
Tahtsin vaid
nõiaringi lõhkuda.
Mul on kahju.
Aga kui ma mehel minna lasin,
korraldas ta tapatalgud.
Kuidas sa pidid teadma?
Ta ütles: "Kui sa mul minna lased,
korraldan tapatalgud."
See selleks.
Kui selle töö eest papi
kätte saan, teen lõpparve.
Räägid restorani avamisest?
Kui suurt summat sa vajad?
Kaheksat milli.
Sellega toitlustaks terve kaubanduskeskuse.
- Tahan, et see oleks eriline.
Kas number on alati kaheksa olnud?
Vean kihla, et see oli algul kaks.
Sa kardad täpselt nagu mina.
Vannun oma au nimel,
et täna ei tapeta kedagi.
Ennustusviga mitte arvestades.
Aga sa pead viimast korda mind kehastama.
Aitäh sulle, Jessica.
Näete otspilti Washingtonis
toimuvalt avamisgalalt,
kus värske president
kõnet pidama hakkab.
Ma unistasin sellest päevast.
Uuest Venezuela saatkonnast.
Ütlen oma sõpradele Ühendriikidest...
Võtke istet.
- Meeleldi.
Nagu te kõik teate, on meie
riikide vahelised suhted olnud...
Nad tähistavad täna õhtul selle avamist.
Meie saatsime magustoidu.
Nemad saavad oma tordi
ja meie tapame nad.
...näete minu kombel seda
hoonet uue ajastu algusena.
Anna mulle Coughlini kood.
...rahvusvahelisel areenil
viibides ei unusta ma...
VALMIS
AKTIVEERITUD
Proua.
Meil on külaline.
Lõikame nüüd tordi lahti!
Ja pöial, palun.
Kohe.
Stopp!
Need inimesed on petised.
- Kes nii ütleb?
Mees Torontost.
- Tekk on seda hääletum!
Meil pole selle jaoks aega.
Mis toimub?
Lõpetage.
Rõõm kohtuda, kolonel.
Tema pole Mees Torontost.
Mees Torontost on...
- Mis ta on?
Ütle välja. Tahan seda kuulda.
Mul on foto. - See on
teie poole käkk, mu sõber.
Mõistan.
Ta valetab ilmselgelt.
Tema nimi on Teddy Jackson.
See ongi mu nimi? Teddy Jackson?
See on ilmselge varjunimi.
Tema on Mees Torontost.
Tunnen teda aastakümneid.
Tema on mu sohver Wendell,
kes on sinuga 20 aastat
telefoni teel vestelnud.
Langetage relvad.
Te muudate ta närviliseks.
Relvad mõjuvad tema
seedimisele halvasti.
Kes on Mees Torontost? - Kolonel
Marinara, andke mulle hetk aega.
Te tunnete mind.
Seda ütles tema, mitte mina.
Räägi minu kohta midagi, mida ma ei tea.
Sest enda teada, ma tunnen end.
Mida sa minu kohta tead, mida ma ei pruugi
teada, et sa tead? - Kes on Debora?
Seda küsidki? Kuulsid, Wendell?
Ta tahab Debora kohta teada.
Lasen infol voolata.
Debora on 1969. aasta Dodge Charger.
- 440 R/T. - 440 R/T.
Tead, mida see tähendab?
Mul on taga lai rehv ja jäik stabikas.
Jätan tänavatele jutid maha,
et teaksid, kus ma käinud olen.
Kus ma plokki panin ja tõmpsu tegin.
Aga sina seda ei tea,
sest sa ei tunne mind.
Tead, miks sa mind ei tunne?
Sest me pole kohtunud.
Ja see oli taotluslik.
Sest mina töötan nii.
Aitab sosistamisest.
Helinivoo kerkis äsja.
Sest nüüd raiskad sa mu aega.
Arvad, et lasin sul endaga rääkida?
Rääkimata minu nägemisest?
Tõelise minuga?
Sellega, kes ma tegelikult olen
ja mitte su kujutluspildiga minust?
Ma tean, kes ma olen.
Ja ära tule mulle ütlema, kes ma pole.
Sest see ajab kõiki segadusse.
Ma aimasin toimuvat ette.
Haistate seda? Sest mina haistan.
Mehega Torontost
üritatakse mänge mängida.
Minuga ei mängita!
Mina olen see, kes mängib!
See on viga.
Sina oled viga!
See kõik on seaseks!
Kes on valmis ruigama?
Tuttav heli. Kuulete?
Föderaalagendid! Kõik pikali!
- Põrandale!
Kõik põrandale!
Siia!
Kuhu sa lähed?
Pikali!
Mul pole relva!
Pagan.
Lori!
Vaata seda.
Pöidlajälg ei kuulunudki Greenile,
vaid hoopis sellele tüübile.
Kes kurat tema veel on? - Kutt, kes
Puerto Ricos inimesi pantvangis hoidis.
Aga pomm poleks üldse plahvatanudki.
Tundub, et Mees Torontost
poleks sel juhtuda lasknud.
Sul on vedanud,
et Lori taolist naist tunned.
Ta on unelmate naine.
Aitäh teile.
Sa päästsid täna maailma.
Ja kaotasin enda oma.
Mitte täna, Stephanie.
Helistasite Teddyle.
Helistan teile tagasi.
Helistasin Martyle,
sest olin sinu pärast mures.
Ta rääkis mulle vallandamisest.
Vajan veidi aega, Teddy.
Ma ei tea, kui palju.
Mul on tunne, et ma ei tunne sind.
Ma ei tea, kas sa isegi ennast tunned,
mida sa otsid, mida sa vajad.
Tahtsin, et sa üks kordki sõna peaksid.
Mul on kahju.
Kontrollija
Teadsin, et vastad.
Vanade aegade nimel.
Sa tead reegleid, Toronto.
Kui sa tööd lõpule ei vii,
siis sa raha sisse ei kasseeri.
Too raha Yorktowni,
või ma tapan su sõber Teddy.
Kuidas see su uue moraaliga klapib?
Kuuldused mu moraalist
on tugevasti liialdatud.
Oled narr, kui arvad,
et selle raha sulle annan.
Sa tead, mida see tähendab, kas pole?
Ära vaata mind nii, Deb.
Avaldad mulle halba mõju.
MEES OSLOST, MEES BUDAPESTIST,
MEES CHICAGOST
Passin.
MEES MOSKVAST
- Arvasin, et ta on surnud.
Lõhki.
- Uuesti.
Ületasite oma krediidilimiidi. Söör.
MEES HELSINGIST
- Vanglas.
MEES TOKYOST
Täiuslik.
Palun!
Ei!
MEES VANCOUVERIST
- Vaata aga. Omad huvid mängus.
Tapmiskäsk, Yorktown, USA, topelttasu
- Poisid, palgapäev.
TEDDYPOKS
Anna valu valu andmata!
KONTAKTIVABA POKS
- Nii loll.
Sõidan neljase rongiga ema juurde.
- Ära rongi peale mine. Ma tulen!
Ma tulen, Lori!
Ma ei teddyta seda ära.
Sa mäletad mind.
Mees Miamist.
- Oi, ei.
Kus ta on?
- Ma ei tea, kellest sa räägid.
Ma ei tea. Ta võttis raha
ja jättis mind surema.
Kus ta on!
Kus on su sõber?
Ta pole mu sõber.
Mul pole temaga mingit pistmist.
Toronto.
- Jäta järele. Ei.
Ära tee seda!
Sa tulid mind päästma.
Mõte su surmast ei istunud mulle.
Hakkan vist pehmeks muutuma.
Nüpeldasid mind golfikepiga, libu.
Pean raudteejaama Lori järele minema.
- Jah, lugesin su sõnumeid.
Sa häkkisid mu telefoni sisse?
Tead ainsana mu identiteeti.
See muudab sind probleemseks.
Toome nüüd su totsi ära.
Seal.
Varju!
Vaata, kes seal on.
Kes kurat need on?
- Mehed-Velled Tacomast.
Norisid tüli keskajast
pärinevate inimestega.
Mida...
Tulistasid mind jalga!
Marty's Fitness. Põgeneme tagaukse
kaudu. - Suurepärane idee. Võta see.
Ma ei taha seda.
Sa litapoeg!
Siit ma tulen!
Kas keegi sai pihta.
Raisk. Mööda lasin!
Marty!
Teddy? - Kus sa oled?
- Ära lase! Teen kõike, mida tahad.
Annan sulle töökoha tagasi!
- Keegi ei tulista sind!
Sööge tina!
Anna tagaukse võtmed, raisk!
Läki. - Sa viskasid mu paremuselt teise
relva minema. - Padrunid olid otsas.
Sellel samuti, aga mul olid
varupadrunid. - Minul polnud.
Sa oled surmalaps, Toronto.
Kes kurat tema on?
- Mees Moskvast.
Põgeneda pole kuhugi, Toronto.
Soovitan kontaktpoksi.
Ettevaatust!
Kao eemale!
Sa oled minu.
Sa oled minu, Toronto!
Peame jaama minema!
- Tean, et on aeg!
Lõpeta!
- Miks?
Sest sa saad kohe mu
esimest kontakti maitsta.
Tule appi!
Sa tuled ise toime!
Sa oled surnud, Toronto!
Ole sa tänatud.
Oleksin temast jagu saanud.
- Kahtlemata. - Minge!
Pikali!
Lõpp on ligi, Toronto.
Püsti! Läksime!
Kus sa oled, Toronto?
Värdjas!
Ma ei taha sedasi surra.
Täna on minu palgapäev.
Näib, et lunastasid
oma viimase tğeki, Toronto.
TEDDYPOKS
Unista kõvasti, löö kõvemini!
Kas sa harjutad neid repliike peegli ees?
Kas sa deklameerid
18. sajandi luulet peegli eest?
19. sajandi, libu!
Oli see kontakt?
Taevas halasta.
Sa päästsid mu elu.
- Ma murdsin oma käe.
See pole normaalne.
Hüva, toimetame sind jaama.
Kuhupoole?
Ma tahan oma raha.
Anna asu.
Ta on vihane.
- Lähme!
Kähku tsehhi!
Mine! Ta tuleb!
Ettevaatust! Raisk!
Teddy! Mida sa teed?
Henry, ütle kõigile,
et nad siit kaoksid!
Raha siia!
Hoiatus, rõhukadu!
Sinder! Mine!
Kõik töötajad, väljuge hoonest.
Milline nupp? - Ei tea.
Mul on kodus lingid, mitte nupud.
Vajuta lihtsalt nuppe.
- Boiler aktiveeritud.
Raisk.
- Palun.
Näib, et kaotasid kusagil
Minnesotas oma teravuse.
Pole midagi kurvemat kui
tossikeseks muutunud karm kutt.
Luba tal minna. Said mind kätte.
Olgu.
Mis see on? - Debora võtmed.
Raha on pakiruumis.
Praegu on õige hetk südiks hakata.
Ma ei tea, mida teha. Vajutasin
igat nuppu. See ei avanenud.
Hüva, luba tal minna.
- Unustasid, kuidas asi käib, kullake?
Me ei luba inimestel minna.
Sa ütlesid: "Ära tõmba hooba."
- Me kaotame nad ära, kas pole?
Seal on hoob?
- Jah, seal on hoob.
Kaotan sinu nähes su sõbra ära.
Tõmba hooba.
- Sa ei lubanud.
Mõnikord tuleb tõmmata. Näiteks praegu.
Ikka ei juhtu midagi.
Hakka tööle!
- Tekitasid vist lühise, Teddy.
Oi, ei.
Ei!
Kas mina tegin seda?
Loodetavasti oled õnnelik.
Keetsin sinu pärast valge naise ära.
Pead järele jätma! Sure lihtsalt ära.
Tundub, et frittisid inimese ära.
Kui tapmine kõrvale jätta,
siis tuleb tunnistada,
et see ei lõhna halvasti.
Aga õhus on gaasi hõngu.
Mitte kõhugaasi,
vaid kütuse. On ju?
Äkki oli tema jakk sellega koos.
- Pagana pihta. - Sa tunned seda lõhna.
Sa lasksid lao õhku.
Meie lasksime.
Ma...
Tean, et ütlesid,
et ma midagi ei ütleks.
Aga
mul pole palju inimesi,
kellele end avada.
Viimased paar päeva on olnud...
On olnud...
Ma ei saa öelda, et head.
Aga mingil
kummalisel kombel suutsid
sa mind inspireerida.
Läbielatu abil
panid sa mind soovima,
et oleksin parem inimene.
Loodan, et minul
oli sulle samalaadne mõju.
Ehk võiksime pärast sõpradeks jääda,
teineteise eludes osaleda.
Ma ei taha emotsionaalseks
muutuda, aga mulle tundub...
Kus su sõber on?
Kes sina oled?
Mees Tokyost.
Tulin Torontot tapma.
Mul pole aega.
Millal lõpeb see vägivalla nõiaring?
- See lõpeb otsekohe.
Kui olen sellele
kehkenpüksile lõpu teinud.
Too oma tüdruk ära.
- Millest sa räägid? - Roni autosse.
Sa lubad mul Debora võtta?
- Jah. Otsin sind üles. Kaks reeglit.
Esiteks: kui teda kas või kriimustad,
tapan sind ära.
Teiseks... - Ära unusta
esimest reeglit. Tean juba.
Sulle jõudis kohale. Lase jalga.
- Aitäh. Head aega! - Mine juba!
Jälitame 1969. aasta
Dodge Charger 440 R/T-d.
Me ei suuda sellega sammu pidada.
Ole nüüd tubli, Teddy.
Ettevaatust!
Teddy!
Ma tulen, Lori!
Järgmine rong Armonist
saabub 5 minuti pärast.
Lori!
Teddy?
Mis sinuga juhtus?
- Nii mõndagi.
Kallis, sa jooksed verd.
Kõik see pole minu veri.
- Sa vajad arstiabi.
Ei. Ma ei vaja seda.
Mulle sai selgeks, mida ma vajan.
Na vajan sind.
Ma vajan sind, Lori.
Sa oled kõik, mida eales vajanud olen.
Mul on kohutavalt kahju, Lori.
Pahasti.
See pole üldsegi hea.
See on...
- Politsei!
Kahtlusalune tabatud.
ÜHE AASTA PÄRAST
Mäletate, et meiega tutvudes
ei suutnud ta silmsidetki luua?
Nüüd on ta omas elemendis.
- Tean.
Selgub, et hr Pikk, Tume ja
Hirmutav haugub, aga ei hammusta.
Tundub, et ta on elus uue lehekülje pööranud
ja külmunud karu värgist üle saanud.
Karust on ta täielikult üle saanud.
- Küsimus: kas see maitses teile?
Teddy. - Ma ei tea, mis see
üldse on. - Duriani ğerbett.
Tahan viisakas olla, nii et
söön selle vastutahtmist ära.
Palju õnne uue restorani puhul.
- Tere.
Seal ta ongi.
Lori, sa näed vapustav välja.
Kuidas sai kerkib?
Tahan pidevalt kõiki mõrvata.
Niisiis... - Tuttav tunne.
Tere, kallis. - Tere.
Suur tänu. - Minu kulul.
- Lõpeta. Mina maksan. - Ei.
Hoia eemale.
- Väga kena sinust.
Kas see on kolm või kaheksa?
Kas sina näed?
- Tooner on otsakorral.
Mis mees see on,
kellel pole toonerit varuks?
See on kaheksa.
Aitäh maitsva roa eest.
Oleme tänulikud
ja järgmine on meie poolt.
Mul on hea uudis. Vabanda
mind, kallis. - Muidugi.
Tule siia. Oled valmis?
Tegin sinust oma veebispordisaali partneri.
See on meie jaoks tähtis hetk.
Ma tähistan, mis tähendab,
et lasen ka sinul tähistada.
Hoian käes su auto esimest sissemakset.
On see üks või seitse?
- See on üks.
Tahan Deborat tagasi saada.
Ğassii oli pooleks lõigatud.
Mootor praktiliselt aurustus.
Ta on läinud.
- See on sinu probleem. - Jäta jama!
Uskumatu, et sa nii tegid!
Hästi tehtud, sellid.
Tere tulemast Teddypoksi.
Mina olen muidugi
Teddy Jackson ja teate, mis?
Te olete siin ise oma ainsaks vastaseks.
Ärge seda unustage.
Meil on nüüd päris spordisaal, seega
muutub kõik suuremaks ja paremaks!
Ja me toome igal nädalal
teieni uue episoodi!
Nii et ma räägin teiega reaalajas.
Ja täna vastame meie esimesele kõnele.
Meile helistatakse Torontost.
Hästi.
Rääkige minuga.
Nägin seda tüdrukut eile öösel unes.
- Kisub käest ära.
Meenutan teile, et oleme otse-eetris.
Meil on hetkel umbes 8000 vaatajat.
Osa neist lapsed.
Katsuks õige...
- Ma igatsen tema järele.
Kindlasti on teil igatsemiseks
hea põhjus, kes ta ka poleks.
Sa tead pagana hästi, kes. Debora.
Sa tapsid ta.
- Aitab. Mitte otse-eetris.
Nii ei tohi öelda.
Iseäranis ilma süütõendita.
Seda nimetatakse tõsiseks
süüdistuseks. Tõepõhi puudub.
Võibolla peaksin tulema ja sind
kontaktivabalt näkku lööma.
Või siis mitte, söör.
Tegu on veebiülekandega.
Te ei pea Torontost kohale tulema,
kui võite minuga praegu rääkida.
- Ma ei viibi Torontos, Teddy.
Mida see tähendab? Mida sa öelda tahad?
Kus sa oled?
- Seisan väljas.
Tõlkinud Odddude