‎好了 我们开始
‎开始了
‎嘿 全世界
‎我是泰迪杰克逊
‎我想向大家介绍“泰迪弹力带”
‎好了 听着 哑铃将不复存在
‎以后是弹力带的天下
‎为什么？因为它能带给你最强的阻力
‎你可以伸展它 用它做任何事
‎最棒的是 你可以用它做重复动作
‎想重复多少遍都行
‎妈的 好疼 该死
‎我的眼睛 弹到我的眼眶了 妈的
‎100
‎还好吗 全世界？
‎我是泰迪杰克逊
‎欢迎收看《泰迪燃脂》
‎我要向大家介绍两块不透气的塑料
‎想象一下 五个垃圾袋浓缩成两块
‎什么都漏不出去 除了汗水
‎天啊
‎我头晕了 该死
‎等等 健身是…
‎不行
‎嘿 还好吗 伙计们？
‎我是泰迪杰克逊
‎我想向大家介绍“泰迪杆”
‎我知道你们在想什么
‎“泰迪 这是什么？”
‎我来告诉你们这是什么
‎这是一个可调整的引体向上杆
‎为什么要发明它？
‎因为有些引体向上杆太高了
‎它可以被调整到适合你的高度
‎没错 把它调整到合适的高度
‎然后做一整晚的引体向上
‎来吧！
‎做起来！
‎该死！洛丽！
‎天杀…
‎拜托！
‎洛丽 这个…
‎-泰迪杆砸到我脑袋了！天杀的！
‎-哦 泰迪
‎每次拍视频的时候都会这样
‎你得发明点不这么危险的东西
‎NETFLIX 出品
‎（犹他州）
‎你可以不对我开口
‎但所有人都会对他开口
‎不得不说 这是我的荣幸
‎我这几天一直在审问这家伙
‎但他在法国特种部队受过训
‎所以很能扛…
‎抱歉 我老婆的剩菜
‎在开始之前
‎我想先向你介绍一下我自己
‎我被我爷爷带大
‎我家在冰湖上
‎80公里外还是荒野绝境
‎他是个善良的人
‎他教了我很多有用的东西
‎在一个清爽的下午
‎我们在冰湖上钓鱼时
‎一个巨大的身影向我们靠近
‎那是一头灰熊
‎我爷爷冲我大喊 要我跑
‎我迈开我的小短腿狂奔
‎但我回头看时
‎我从不幸的爷爷那里
‎学会了最后一样
‎熊的爪子非常锋利
‎它们用这些爪子
‎把仍在呼吸的受害者的皮肤切下来
‎我跟你分享这件事 是因为
‎当你求我放你一条生路时
‎我是不会听见你的惨叫的
‎我曾经拥有的任何情感
‎都已经干涸于那片冰湖之上
‎你在浪费时间
‎在我拿掉你的眼睛 耳朵
‎睾丸 和你的所有感觉器官之后
‎如果你还没说出我想知道的东西…
‎-求你
‎-…我会将你切成肉片
‎就像那头熊对我爷爷做的那样
‎是格伦金！维尔威格伦金
‎卡斯特罗街275号
‎维尔威格伦金 他就在那儿 我发誓
‎我会把这次经历讲给我的孙子们听
‎或者…
‎永远
‎不再提及
‎我喜欢你
‎告诉你妻子 秘方是野生杜松子
‎店里买的不行
‎那东西看起来像兔子屎
‎所以最好先闻一闻
‎那是什么人？
‎不！
‎早安 约克镇
‎现在是美丽的周一早上8点10分
‎我的孩子们不跟我说话
‎我甚至不知道他们在哪里
‎看看是谁醒了？
‎生日快乐
‎几点了？
‎我觉得是…
‎应该是造人时间
‎我们可以用那种不舒服的体位
‎你会觉得很舒服 我是说对我而言
‎-主要是为了…
‎-孩子？
‎…物种的延续
‎什么？我只是想跟你解释一下
‎我听到了
‎你知道你不能泰迪了这件事 对吧？
‎这是什么意思 亲爱的？
‎律所的人现在都是这么说
‎如果哪个律师助理搞砸了
‎他们会说他泰迪了
‎他们用我的名字指代搞砸？
‎-你现在成了个动词
‎-好了 听着 那都是过去
‎为什么要谈过去？我想关注现在
‎看看这个
‎来吧 看看
‎弗吉尼亚州 奥南科克？
‎我为你的生日租了一个小屋
‎有大把时间造宝宝
‎宝贝 这是什么？我看不清
‎这页纸上没有墨粉
‎这是预订信息 宝贝
‎我们今晚离开 非常完美
‎谢谢
‎我不会再搞砸你的生日了 宝贝
‎说正经的
‎你有没有跟马蒂谈你的商业计划？
‎我还没跟马蒂谈过 但我有理由
‎-我在等正确的时机
‎-永远都不会有正确的时机
‎你只要去做就行了
‎你说得对 我会去做的
‎-我今天就跟他说
‎-今天？
‎他会爱上我的提案的
‎我们能赚到大把的钱
‎我会缴清拖欠的税款 把这里整修好
‎一定会的
‎也许可以从换灯泡和墨粉盒开始？
‎这才是泰迪 是吧？
‎好 明白 我会换好灯泡
‎还有墨粉
‎-早上好
‎-泰迪 我知道
‎-我一直都想去健身房的
‎-你最好来 贝蒂！
‎-好 我会的
‎-努力做梦 用力出拳！
‎-谢谢
‎-给你
‎马蒂健身房 就在这条街上
‎别吃午餐 快来打拳！
‎非接触拳击 马蒂
‎非接触拳击？
‎它可了不得
‎这是创意的详细说明
‎当然 重要的是 它还是拳击
‎但不用接触
‎这个创意就妙在这里
‎看 我的燃脂效率
‎跟平时一样高 对吧？
‎但我不用接触你
‎我一想到这个创意就好兴奋
‎我决定上传第一支训练视频
‎看大家的反应如何
‎三条评论
‎问题很简单 他们说：“这是什么？”
‎这…
‎消化一下
‎…这可能是我听过最蠢的主意
‎销售非你所长
‎老实说 我不明白那个词啥意思
‎你在说什么？
‎-我给你看样东西
‎-当然
‎看到你做的传单了吗？
‎我的营销预算都用在这玩意上了
‎但一个学员都没增加
‎他们随时都可能从那扇门走进来
‎-你要有耐心
‎-是 他们会来的
‎那你也得在这上头写上地址！
‎什么？
‎-我是说 谁需要地址？
‎-我的顾客
‎那他们会给你打电话的 马蒂
‎你也没有写电话号码
‎该死 真的吗？
‎泰迪 你是个好人 真的
‎但我需要一个有拼劲的人
‎我有拼劲
‎你要开除我吗？
‎我需要能做成事的人 泰迪
‎非接触拳击
‎这件事能成 老兄
‎我很抱歉 泰迪
‎马蒂 我已经很努力了
‎我好笨
‎（多伦多）
‎（黛博拉）
‎（管理人来电）
‎请说 女士？
‎准备好回去工作了吗？
‎我目前唯一的工作是做早餐
‎你的早餐可以缓缓
‎我有一个蓝筹客户
‎他有一大笔钱 报酬200万美元
‎好 说来听听
‎我就知道
‎分两阶段提取
‎每阶段100万
‎这可是十年一遇的大订单
‎-在哪里？
‎-弗吉尼亚州 奥南科克
‎晚上7点 立刻行动
‎-嘿
‎-嘿 你来了 我的小牛油果
‎GPS显示 我们会在晚上6点到达
‎-我好兴奋
‎-那我现在就去换衣服
‎-好 听起来不错 对
‎-行吗？
‎嘿
‎马蒂那边怎么样？
‎-马蒂那边怎么样？
‎-对
‎-嗯…很顺利
‎-是吗？
‎他说 那不是他听过最蠢的主意
‎-很好
‎-对
‎-我为你骄傲
‎-我也为你骄傲
‎说吧
‎已再次确认
‎工作完成后 现场支付现金
‎会有人在那里等你
‎1465号小屋
‎好极了
‎（奥南科克）
‎等等 日间水疗？
‎-我以为我们订了小屋
‎-是订了小屋
‎我要去见租小屋的人
‎在那之前 你可以先过去
‎因为我给你安排了两小时的水疗
‎好哇 泰迪杰克逊 你做得太好了
‎-你喜欢吗？
‎-当然
‎我给你安排了全套服务
‎-有脸部按摩、美甲、美足…
‎-我太喜欢了 是的
‎-可以吗？
‎-谢谢
‎不客气 亲爱的
‎该死的墨粉
‎这是什么？我在哪里？
‎等一下 这是6还是8？一定是这里
‎洛丽 这次我不会泰迪的
‎拿到魔盒了 我们走
‎走
‎妈的 该死
‎真不错 这座小屋真的很不错
‎你来早了
‎准时到就已经迟到了 不是吗？
‎帮个忙 接过这个箱子
‎不 这里面有酒瓶 拿住瓶子
‎我的腿 你是个大块头 对吧？
‎哦 这还不错 真是挺不错的
‎还好在天黑之前赶到了
‎否则就太糟糕了
‎香槟？
‎那是为了庆祝
‎这弄弄 那搞搞
‎这些都是你的做事方法吗？
‎不 兄弟 这只是热身
‎当你时隔很久再做的时候
‎场面可能会有些狂野
‎你知道我在说什么
‎得涉足危险领域 用上安全词
‎我好像不太明白
‎哦 也可能是安全句 安全段
‎洗手间在哪里？我要尿尿 兄弟
‎在你身后
‎哦 糟糕
‎哦
‎该死
‎来了
‎（纯正鲜奶油）
‎如果你听见了的话 我很抱歉
‎我尿尿很猛
‎从六岁开始就这样了
‎这叫做“持续水流” 医生是这么说的
‎对我的体型来说有点猛
‎（个性润滑油）
‎但我就快完事了
‎天哪
‎老兄 很难想象我能憋到现在
‎我准备好开始工作了
‎好 跟我来
‎你要带我参观一下吗？
‎这是什么 游戏室？
‎你这里有张乒乓球桌？
‎你还好吗？你也是租赁团队的吗？
‎很高兴见到你
‎天啊 等一下 搞什…
‎不
‎不好意思
‎我们还有工作要做 弄不完就别想走
‎我们还有工作要做？哦
‎库夫林先生
‎请允许我向你介绍
‎来自多伦多的男人
‎什么？等等 等一下
‎来自多伦多的男人？等一下 等我…
‎等等
‎稍等一下
‎我认识的人认识一个人
‎看你这么做过一次
‎他说那次改变了他的人生
‎现在我可以亲眼目睹了
‎当然 除非他自己招了
‎“当然 除非他自己招了”
‎他说
‎如果他自己招了
‎事情就不一样了
‎因为你们知道我是谁
‎你认识我
‎你们都…这里的所有人
‎肯定都知道我是谁
‎当然 你们都知道我多喜欢交流
‎让我们想出最好的交流方式
‎好吗？
‎-求你了
‎-我希望你理解我的意思
‎据我所知 沟通是理解的关键
‎这里不闷热吗？你们不觉得…这里不…
‎空气 对吧？后退
‎放下锤子 退后 你挤到我了 好吗？
‎有你跟在后面 我没法办事
‎现在 你需要知道
‎我不知道发生了什么
‎我不知道他们想要什么
‎他们叫我来自多伦多的男人
‎我都不知道那是什么意思
‎-你就乖乖听话吧 他们要钱？
‎-不
‎他从眼睛开始
‎你说什么？我从…
‎你从眼睛开始
‎你给我听好
‎我喜欢眼睛
‎我可不想让你的眼睛
‎出现在我的活动清单上
‎我不想这么做
‎我不喜欢这里的一切
‎我不喜欢肮脏的东西
‎我不喜欢血
‎他们说 他在明尼苏达州
‎把一整个扑克厅的人切成了片
‎我在明尼苏达州做了什么？
‎那必须的 都别说话
‎知道为什么吗？因为我现在很生气
‎我生气了 我要开始活动了
‎看着我的拇指
‎因为这会是你最后看到的东西
‎看着它们 看着我 我要开始了
‎-天啊 不
‎-什么？你想让我做吗？
‎不！
‎-你想要让我…
‎-不！
‎我要动手了！
‎-你觉得我在开玩笑吗？
‎-不
‎-我听不见！这是你想要的吗？
‎-这是你想要的吗？那就说！
‎-不
‎-快说！
‎-好 我告诉你！
‎好 4 4 5 0 8
‎12 53 C
‎对不起 别这样 请不要伤害我
‎好了 住口
‎让我冷静一下
‎求你了
‎这是你想要的吗？
‎-嘿 是我
‎-你救了我们的命
‎对 告诉上校 我们拿到密码了
‎来自多伦多的男人
‎会继续前往华盛顿
‎那是什么？
‎联邦调查局！别动！
‎-不！别开枪！
‎-别动！
‎我没动！
‎别开枪！我不动！
‎别开枪！
‎找掩护！
‎地面上有人开枪
‎我的车！
‎不！
‎上！
‎-该死！
‎-我们抓到他了
‎我做了什么？
‎我家打印机墨粉不足
‎我和我妻子 我们要去一间小屋
‎但因为墨粉不足 我没办法确认地址
‎我看不清那是6还是8
‎听着 我不是
‎来自多伦多的男人 好吗？
‎我只是来自约克镇的白痴
‎-我们很清楚 杰克逊先生
‎-所以请你们放我走
‎给他看
‎-这部手机…
‎-这看起来不太妙
‎…是从带你进小屋的人身上发现的
‎在袭击发生前 有一条消息
‎发给了前委内瑞拉上校
‎塞巴斯蒂安马林
‎去年 马林密谋发动政变
‎推翻自己的政府
‎美国情报组织阻止了他
‎但他和他妻子在被捕前逃离了
‎从此他就立誓向我们复仇
‎-马林一直在计划一场袭击
‎-我们找不到他
‎来自多伦多的男人
‎是我们唯一的突破口
‎现在马林相信
‎你就是来自多伦多的男人
‎我们找到他的唯一方法
‎就是让你继续假扮来自多伦多的男人
‎为什么我听说信息已被获取？
‎不 不是我做的
‎某个便宜货撞大运了？
‎或是犯了一个大错误
‎把车停在那排树前 就在那里
‎这是我们收集到的有关
‎来自多伦多的男人的全部信息
‎他精通超过23种武术
‎据说 在与客户交流时
‎他会将19世纪的美国诗作为暗号
‎够乱的吧？
‎害我没觉睡
‎有情报称
‎他在加拿大的一处冰湖长大
‎80公里外还是荒野绝境
‎他亲眼看到自己的爷爷被一头熊生吞
‎然后成为了孤儿
‎他就是一个幽灵
‎除了有一个联系人
‎一位名叫黛博拉的女性
‎我们认为那是他的管理人
‎他独自行动
‎（邮箱地址）
‎这年头谁还用微软电邮？
‎拜托了 各位 放我走吧
‎你明天要去华盛顿见马林
‎-你愿意配合吗？
‎-不 我不会去的 好吗？
‎我明天不应该去华盛顿
‎我应该和我妻子在一起
‎-如果我错过这个生日…
‎-桑托罗可以照顾你妻子
‎他是谁？
‎桑托罗是我们最优秀的特工
‎我会伪装成你妻子的私人管家
‎24小时陪伴她购物和享受
‎明晚她会去华盛顿与你共进晚餐
‎你不能这么做
‎他会亲手好好照料你妻子 先生
‎哦 他不能亲手照顾她
‎不能是这双软乎乎、修剪得当的手
‎我不会把我的妻子交给这个男人
‎这样好看的男人 肯定很有魅力
‎为什么不是这个丑逼？
‎怎么不派他去照顾？
‎如果是他就没问题
‎你给我停下 不行
‎这是人命关天的大事 泰迪 拜托
‎据奥斯卡的手机显示
‎会面在明天 华盛顿艺术博物馆
‎你把马林引出来 我们抓住他
‎你就完成任务了
‎好吧 如果我非得这么做的话
‎你们也得帮我一个忙
‎好
‎我拖欠了一笔税款 已经很久了
‎这影响了我的生活
‎拖欠税款
‎我还有美国运通的信用卡债务
‎每个月都得还款的那种
‎他们从来没跟我解释清楚过
‎好
‎好 完美 我们会处理好的
‎-还有威士卡的债务
‎-威士？
‎可以每个月还一次款 但我…
‎但我…我搞砸了
‎话都说到这儿了
‎我欠我堂兄卡尔300美元
‎-你们要是能给他汇款的话…
‎-好的
‎但要看起来像我汇的 因为他记了账
‎先生 你的妻子喜欢深度组织按摩
‎还是瑞典式按摩？
‎你在说什么？
‎网络上没有风声
‎这家伙有留下什么线索吗？
‎能伪装得如此业余
‎肯定是个非常专业的人做的
‎你破解了他的邮箱密码吗？
‎算法目前得出了前四位
‎还需要2小时47分钟才能全部破解
‎太慢了
‎知道哪些字符了？
‎目前知道了P A S S 密码的密
‎他在戏弄我们
‎（微软邮箱 密码）
‎不陪他玩下去就太不礼貌了
‎嘿！你好吗？我是泰迪杰克逊
‎欢迎大家来参加我的第一节
‎无接触拳击课程
‎叫做‎“‎泰迪拳”
‎只有愉悦 没有痛苦
‎也许你跟某个人发生过争执
‎又或许有人不接受你的爱意
‎好吗？开始吧 我在说你 道格
‎你知道你是谁
‎在学校的时候
‎道格经常用水果杯砸我后脑勺
‎好了 道格 我马上就要把你痛扁一顿
‎撞入陷阱 你就只能靠自己了
‎一 二！
‎你也可以这么看
‎但另一种看法是
‎他们的陷阱会在我这儿撞个粉碎
‎-嘿 宝贝
‎-嘿 我都开始担心你了
‎你开始担心了？
‎我给你打电话 是因为我
‎还有一个惊喜送给你
‎有一个人会去找你
‎对 我刚见到桑托罗了
‎他太棒了
‎你知道他是哈佛毕业的吗？
‎不 我不知道他是哈佛毕业的
‎他还说了什么？
‎他只说马蒂需要你赶紧去做项目介绍
‎你怎么没跟我说“春分健身房”的代表
‎对你的无接触拳击感兴趣？
‎我本来想告诉你 你知道的
‎你没生气吧？
‎开什么玩笑？我为你骄傲
‎桑托罗跟我解释了 春分健身房
‎要免费请我们去华盛顿大采购
‎明晚任选一家餐厅吃饭
‎免费的舞蹈私教课
‎他在吗？让我跟他说两句
‎我想最后跟他确认几件事
‎-他想跟你说话
‎-哦
‎-先生
‎-别叫我“先生” 你少废话
‎你休想跟她跳舞
‎不许跳舞
‎你最好还是集中精神
‎处理好你非常重要的项目介绍吧
‎-我会照顾好洛丽的
‎-叫她杰克逊女士！
‎泰迪杰克逊女士 干脆叫她泰迪
‎好
‎Chiquitito ese,
‎me la tiene pelada.
‎他还会说西班牙语 天哪
‎嘿
‎他真是个好人
‎好 宝贝 我爱你
‎我也爱你
‎华盛顿在等着你
‎（华盛顿）
‎（黛博拉）
‎会面在博物馆入口附近
‎他们会说：“哦 鲜红的血滴流淌”
‎然后你说：
‎“甲板上躺着我们的船长
‎他已倒下 冰冷 死去” 明白吗？
‎不 我不明白 什么？
‎那是什么？
‎这什么时候变成了该死的
‎公园里的莎士比亚戏剧？
‎-什么…你是认真的吗？
‎-这是沃尔特惠特曼的诗
‎来自多伦多的男人
‎爱把19世纪的美国诗歌
‎当做接头暗号
‎-哦
‎-档案里写了
‎好吧 原来如此 档案里写了
‎说得跟我知道我在读什么一样！
‎我跟罗伦斯说过你做不来
‎我跟她说过！
‎听我说 兄弟
‎我还需要什么？我就想赶紧完事
‎罗伦斯 你收到了吗？
‎收到
‎-我得把它放在某个地方
‎-你没这么说过
‎好吧 这里就可以 放好了
‎这是什么？
‎这是我们的追踪器
‎-这样我就能安心了？
‎-这东西质量非常好 兄弟
‎鲜红的血滴流淌
‎你们应该给我一个耳机
‎这样我就能知道…
‎你们能听见吧？还能听见我说话吗？
‎振作起来 泰迪 来吧 我们走
‎鲜红的上衣…
‎不 该死
‎好了 会面开始
‎哦 鲜红的血滴流淌
‎哦 是的
‎确实
‎对
‎因为甲板上…
‎我们都知道甲板上发生了什么
‎我在那儿撞了头
‎你听见我说的话了
‎他在搞什么鬼？
‎我就是他 我是多伦多
‎丹妮埃拉马林
‎我的同事 路易斯和安德里斯
‎这是我们所有人的荣幸
‎我很想见上校
‎等下一阶段完成
‎不 就一个阶段 对吧？
‎我给你们数字 然后我就能拿钱了
‎就一个阶段
‎不 总是有两个阶段的
‎不 我们的交易不是这样的
‎交易…
‎交易是就在这里见上校
‎他们开始行动了
‎去别的地方？
‎肯定有人在看着 对吧？我们…
‎有人
‎-走吧
‎-没人看见 对吧？
‎-你确定没有人在监视我们吗？
‎-需要我介入吗？
‎不需要 我们得找到马林
‎我跟上了
‎跟着他们
‎跟着那些越野车 快！
‎我看到他们了
‎好了 我要走了
‎来自多伦多的男人离开了现场
‎谁能想到？
‎来自多伦多的男人
‎第一次坐在后排中间座
‎车辆进入了地下车道 看不见他们了
‎戴维斯 你能看到杰克逊吗？
‎“不能”
‎-不能
‎-不能？
‎你刚才还跟在他后面
‎“他扔掉了追踪器”
‎我想他扔掉了追踪器
‎他怕被他们搜出来
‎什么？
‎你能看到他 朝南开的黄色卡车
‎他在往南的黄色卡车里 需要协助
‎收到 跟着那辆卡车
‎抱头翻滚
‎你说“第二阶段” 什么是第二阶段？
‎你在小屋里见到的那个人
‎库夫林先生 有一个搭档 格林先生
‎上校需要的东西
‎库夫林先生那里有一半
‎格林先生有另一半
‎你需要带他去见上校
‎只有一个是没用的
‎戴维斯 你听到了吗？
‎有点不对劲 马上拦下那辆卡车
‎看到卡车了
‎-不好意思 我们要去哪里？
‎-你要去波多黎各
‎好 好吧
‎-走到引擎盖前！
‎-出来！
‎-快！
‎-立刻下车！
‎不是他 他已经不见了
‎怎么会跟丢？
‎我以为我们要坐商业航班
‎我好像听到你说达美航空了
‎该走了
‎这是什么？这是个…
‎哦 这后备箱真够大的
‎谁把这个后备箱打开了
‎你们不爱说话 是吧？
‎我也是这种人
‎我也不爱说话
‎尤其是在空中 有什么可说的？
‎没有
‎该死 搞砸了
‎放下武器
‎不
‎和你们无关 我们是同一队的
‎我找的是这个家伙
‎这是个冒牌货
‎反对 我是说 不 停下
‎我打断一下
‎因为这些指控毫无根据
‎你才是冒牌货 别闹了
‎-我要跟客户谈谈
‎-我也要跟客户谈谈
‎你要模仿我说的每句话吗？
‎你们这几位先生可真令我吃惊
‎你们居然真的相信
‎这只牢骚不断的小蚊子
‎就是来自多伦多的男人
‎先生们
‎相信我 我就是来自多伦多的男人
‎我也不知道你是从哪里来的
‎但我知道 我来自一个冰湖
‎80公里外还是荒野绝境
‎你偷了我的身世故事？
‎这是我的一个小秘密
‎我喜欢19世纪的美国诗歌
‎这是我的爱好
‎念济慈的诗来听听
‎你想听她的旧作还是新作？
‎他…
‎25岁就死了
‎胆子不小 连点性别礼仪都不讲
‎就敢跑这儿来
‎人家也许并不认同自己为男“他”
‎一定要保持性别中立
‎显然你没有这个意识
‎你是怎么回事？
‎你都不知道自己冒犯了谁
‎你们还好吗？有人被冒犯了吗？
‎你被冒犯到了吗？
‎如果是的话 现在就说出来
‎你现在欠一个性别中立的道歉
‎我向你们道歉 绅…各位
‎我不必照你说的做！
‎你不是我的老大
‎你要做的是 把你的武器收起来
‎这话有点道理
‎我是说 面对现实吧 我们不需要
‎在九千米高空开火
‎这对任何人都没有好处
‎当然没好处了
‎现在 谁是来自多伦多的男人？
‎他
‎这是你的错
‎不！等等！
‎-别射我 射他！
‎-滚开！
‎拿下那个秃头！打他！
‎打他！
‎开枪打他
‎天哪
‎哦不 住手！
‎该死！
‎警告 小心
‎-我们为什么在往上冲？
‎-不！
‎放开我！我们能不能和平解决？
‎谁他妈在开飞机？
‎滚开！
‎我的屁股！
‎不 别射我 射他
‎射他
‎不 别开枪
‎失速
‎警告
‎呼吸 泰迪
‎别拉那根杆！
‎-什么？
‎-别拉杆！
‎什么？
‎我抓不住了！
‎我飞出去了！
‎帮帮我 我快死了！
‎抓住我的屁股！
‎求你了 老兄！
‎哦 上天保佑 我们差点死了
‎我差点死了！
‎嘿
‎永远别拉杆！
‎地面 警告
‎太低了 拉起来
‎60米
‎53米
‎45米
‎23米
‎拉起来
‎自动驾驶启动
‎不好意思 你有空吗？
‎我很抱歉跟你作对
‎我是说 你显然很厉害 所以…
‎你为谁工作？
‎马蒂健身房
‎我为马蒂工作 我是销售
‎你在那间小屋里做什么？
‎我家打印机墨粉不足 我以为…
‎-回答我
‎-你掐我的脖子 我什么都说不出
‎我老婆这周末过生日
‎我带她去了小屋 好吗？
‎然后我们到了小屋附近
‎但是地址模糊了
‎小屋的那些人以为我就是你
‎-这是个错误 兄弟！
‎-你才是个错误
‎这真是日了猪了
‎我不知道那是什么意思
‎这架飞机要去哪里？
‎波多黎各 因为我们处于第二阶段
‎坐下
‎我来了
‎好了
‎为什么是波多黎各？
‎有个叫格林的人在那儿
‎你在做什么？
‎联邦调查局的追踪器？
‎让我看看你的手机
‎-但我得给我妻子打电话 我得…
‎-好的
‎我得打给她
‎我得打…我得给我妻子打电话 不要…
‎你觉得我是怎么找到你的？
‎现在 我的首要任务是
‎回到我妻子身边
‎我妻子的生日晚餐在晚上7点
‎-你在撒谎
‎-我为什么要为晚餐撒谎？
‎不 是你有老婆的事
‎我看了你的油管视频
‎没有哪个教非接触拳击的人
‎能维持好自己的婚姻
‎你有没有打过任何人的脸？
‎我有一次 遇到一个人
‎他抢了我的背包
‎然后我转过身
‎在不知道那是谁的情况下
‎打中了她的脸
‎当然 我们当时很年轻 所以她哭了
‎然后校长就来了
‎我们在说什么？
‎我的婚姻…实际上 不 我的人生…
‎我的人生就靠这顿晚餐了 你懂吗？
‎你的性命靠的是这件事
‎那你错了！
‎比起怕你 我更怕洛丽！
‎她会折磨你吗？
‎她会跟我冷战 对
‎帮我个忙 在剩下的旅程中
‎请跟我冷战一下
‎你刚才的行为很过分
‎嘿 我是泰迪 我会给你回电的
‎嗨 我的小牛油果
‎哦 亲爱的 我度过了最美妙的生日
‎哦 你猜怎么着？
‎安妮来了
‎嘿 泰迪
‎好了 别慌张 别紧张
‎我这次不会说任何粗鲁或者讽刺的话
‎我认识你这么多年了
‎从没这么说过 但是哇哦
‎我是说 干得好 你没有泰迪了这件事
‎这弥补了多年来的失望…
‎好了 亲爱的 听着
‎我知道你给我们订了晚餐
‎但是安妮可以带我们
‎去一个很棒的地方
‎那里会有食物 能跳舞 全套体验
‎叫做“大使” 是法语 他听不懂的
‎我希望这不会过于破坏你的计划
‎-我很期待 在那里见
‎-哦 香槟！
‎-再见 爱你
‎-你有香槟杯吗？
‎（波多黎各）
‎我想告诉你一下
‎你在这个飞机上杀了六个人
‎这对你来说居然不是什么大事
‎我真是不理解
‎你在我眼里就是一个病态的人
‎这是个狗吃狗的世界
‎这句话什么意思？除了它不对之外
‎（布伦南：科技公司的活动上见）
‎（路易斯：在路上）
‎一只狗自然会闻另一只狗的屁股
‎它可能偶尔会舔到一些屎
‎但他不会吃掉另一只狗
‎狗不会吃其他狗
‎你说的是家养的 有吃有喝的宠物
‎我说的是饥饿的狗
‎没有任何恐惧的狗
‎疯狗
‎好了 首先 我见过那样的狗
‎我每天都能看见一只
‎我邻居的狗 斯蒂芬妮 就是那样的
‎我现在能看见什么？死人
‎一、二、三、四 一共有六个！
‎有两个从后面掉出去了
‎从一万两千米高空摔死！
‎这是你的责任 你还弄掉了打火机
‎你掉了这个 好吗？
‎现在这该死的飞机在四处喷水
‎闻起来像汽油
‎闻起来像汽油！汽油！
‎-喂！
‎-嗯？
‎跟我说说 多伦多 到底是怎么回事？
‎-我跟他碰面了
‎-喂 等一下
‎-那是谁？只是个独行侠？
‎-我们在哪？这里没有机场…
‎准备好了吗？他叫泰迪杰克逊
‎他真的在用那个邮箱账号
‎-你留他活口了？
‎-暂时
‎-明尼苏达州的情况又要重演吗？
‎-放松 客户以为他是我
‎-我别无选择
‎-嘿！
‎-我付钱给你 不是要你留活口的
‎-这是例外
‎我们得找到某位格林先生
‎把他带回华盛顿 去见马林
‎-你现在在哪里？
‎-波多黎各
‎天啊 你最好赶紧把这件事处理好
‎嘿！你没听见我叫你吗？
‎你在跟谁说话？黛博拉？
‎那是多伦多太太吗？
‎我的管理人
‎麻烦你花几分钟
‎给我讲讲我需要知道的事情
‎我的任务是什么？
‎其实你有两个任务
‎谢谢
‎第一个任务
‎闭嘴
‎否则我就杀了你
‎第二个任务
‎不要忘了第一个任务
‎所以你没有听见我说的话？
‎我刚才说的一切…
‎嘿！不！
‎嘿！
‎该死
‎嘿 我们刚把飞机炸了 老兄
‎我炸了一架飞机 老兄
‎你什么都没做
‎（迈阿密）
‎所以在市场看跌时 你动作要快
‎不好意思
‎不介意我加入你们吧？
‎你是这儿的会员吗？
‎是的 我是来自迈阿密的男人
‎我是菲利普博蒙特的客人
‎好吧
‎我是菲利普博蒙特
‎-你是吗？
‎-可不是吗
‎对
‎谢谢你
‎你疯了
‎-你好
‎-我有工作给你 你在哪？
‎-我在球场上
‎-收拾好行李
‎你要去波多黎各
‎波多黎各
‎-报酬是多少？
‎-200万
‎把目标人物带给客户
‎你就能收到一大笔钱
‎根据路易斯的指示
‎你要去一个科技公司的活动上
‎捉拿格林 所以…
‎我们有一个小时
‎给你做好准备
‎给我做什么准备？
‎成为我
‎你在说什么？成为你？为什么？
‎不幸的是 他们没有儿童尺码
‎你觉得如何？
‎得让你看起来像干过的
‎我现在看起来像什么？
‎就像一个教非接触拳击的人
‎剥皮 剔骨 还有这个
‎这虽然不是白钢
‎但已经是眼下最好的选择了
‎你知道非接触拳击有多了不起吗？
‎瞧好了
‎右勾拳
‎左 右
‎就这样
‎永远不要再隔空朝我的脸打拳
‎这里有热辣芝士泡芙 我要买
‎不 我们不会买这些垃圾
‎不是我们要买的
‎是我要买的 我们就要买
‎住手 别推我了
‎该死
‎你要把它贴在你的
‎连环杀手照片墙上吗？
‎你觉得你配上墙吗？
‎得了吧 老兄 你连贴上冰箱都不够格
‎-上车
‎-什么？
‎上车
‎等一下
‎天啊
‎让我把东西放好 然后抓住你
‎好 我准备好了
‎车上有把手
‎啊？
‎你刚才怎么不说：
‎“抓住你身后的把手”？
‎就这么简单
‎你说这是科技公司的活动？
‎对
‎我的嘴巴在燃烧
‎-你确定不吃一点吗？
‎-把这垃圾拿远点 老兄
‎垃圾？很好吃的
‎我都这么大方地分给你吃了
‎你怎么回事？
‎要是换了那该死的墨粉盒
‎我就不用参与这破事了
‎对 但你没有把墨粉放进打印机
‎所以走到了现在这一步 对吧？
‎别再活在想象中了
‎-那是格林先生要做的
‎-你以为我不知道吗？
‎别忘了 我是来这里执行一项
‎我无法完成的任务的
‎你待会儿进去之后
‎要给他看你最凶神恶煞的表情
‎然后完成你的任务 否则
‎我会对你做出你无法想象的事
‎我的错
‎我明白了
‎不管你打算做什么
‎你都不用冲我来
‎我没打算做什么
‎我做做样子而已
‎都是虚张声势
‎-好吗？你懂了吗？
‎-好
‎来 谢谢你 老兄
‎-我不希望你这么做
‎-再也不要这样碰我了
‎A102会议室
‎你可以的
‎严肃脸
‎不是便秘脸
‎去吧 就在那里
‎放轻松好吗？
‎我会陪着你 我会听着的
‎有个人站在门外
‎所以呢？
‎他有枪
‎是 他当然有
‎“哦 鲜红的血滴流淌”
‎“甲板上躺着我们的船长”
‎“他已倒下 冰冷 死去”
‎来自多伦多的男人
‎很期待看你如何对付这群人
‎这群人？
‎其中一个是格林
‎我们只是不知道是哪一个
‎所以需要你帮忙
‎马林从来没和格林打过照面
‎但经我们追查
‎他在这家公司的研发部门
‎这是整个研发部门吗？
‎-对
‎-该死
‎我们需要你找出哪一个是真正的格林
‎今晚9点 把他带去
‎华盛顿的酒店见上校
‎这是地址
‎我…
‎我害怕
‎我做不到 我觉得我做不到
‎你可以的 你会做到
‎我拿到了地址
‎但没有拿到需要的所有信息
‎我问且只问一次 谁是格林？
‎你们知道自己在跟谁打交道吗？
‎来自多伦多的男人！
‎该死
‎-让我自己来
‎-抱歉
‎我确实名声在外
‎给他们看看你带的东西
‎我有很多得到答案的办法
‎我会得到的
‎看 这…
‎你把刀弄掉了？
‎-你需要帮忙吗？
‎-问题 是你在问问题
‎你懂逆向心理学吗？
‎-不
‎-没错 答案是不
‎如果你了解我刚才的策略
‎弄掉我的工具 显得我好像很无能
‎其实只是想扰乱他们的视听
‎心理游戏
‎我还有很多招数
‎我喜欢把各种招混在一起用
‎问题是 我要先对谁下手？
‎眼睛 看着他的眼睛
‎拜托
‎我做不到
‎你千万不能泰迪了这件事
‎从桌子底下站起来 挥动你的刀
‎别怂
‎猜猜谁回来了
‎我
‎就是我
‎拿出自信
‎-你知道这是什么吗？
‎-把人开肠破肚的东西？
‎把人开肠破肚的东西
‎因为我不喜欢肠子
‎你呢？
‎我不知道
‎看来今晚泰迪日料店的火盆上
‎会有人肉了
‎-我就知道这行不通
‎-你想让我用它做什么？
‎-我要在你脸上这样
‎-求你了 我不是格林
‎-你不是吗？
‎-我不是
‎他说他不是格林
‎他是这么说的
‎我觉得这不合理！
‎这不合理！
‎如果你不是格林 那谁是？
‎我的眼睛！
‎-该死
‎-哦 怎么了？
‎什么？
‎-你不会划到他的眼睛了吧？
‎-我看不见了
‎-你可以看见
‎-我看不见！
‎-你可以
‎-我不能！
‎你正在看着我 我知道你能看到
‎闭嘴！再让我听到一点声音
‎我就去拿更大的刀
‎你脸上沾了点血
‎睁开眼睛
‎吞下去
‎妈啊
‎你可真不中用
‎天啊！
‎停
‎-我是格林！请你停下
‎-天啊
‎我是格林
‎那是格林 他是格林
‎我听说你是最棒的 但真没想到！
‎没错 这就是我的工作 对吧？
‎嘿 干嘛 嘿
‎-你在做什么？
‎-我们总不能放他们回去吧？
‎不 听着
‎首先 我想向你道歉
‎因为我知道经过刚才的事情
‎我的口气肯定不怎么好闻
‎这并不是解决问题的办法
‎-不 我们不能这样
‎-搞什么？那是什么？
‎什么什么？
‎你的耳朵里
‎你戴了窃听装置？
‎住手！
‎我这边耳朵听不见！这是助听器
‎-你在跟谁说话？
‎-我
‎-你落地了吗？
‎-我在地面上
‎-很好
‎-我一截获就打给你
‎他们付钱让我把你送去马林那儿
‎不知道是为什么
‎你们知道DARPA吗？
‎-当然
‎-知道
‎我长过两次
‎一次在脖子后面 一次在膝盖后面
‎DARPA
‎国防部高级研究计划局
‎这个我没长过 我长的是癣
‎21世纪初 我和库夫林在那儿工作
‎研发不可追踪的地震炸药
‎让爆炸看起来像是地下震动
‎两年前 我们的前领导
‎打电话给汉森将军
‎一个不具名客户的绝密项目
‎需要我们帮忙
‎我不知道其中的细节
‎我们不知道汉森受雇于马林
‎帮什么忙？
‎炸掉华盛顿的委内瑞拉大使馆
‎我们意识到他的计划之后
‎设置了两道保险装置
‎炸药的遥控引爆器
‎需要库夫林的密码
‎和我的指纹
‎所以他们要的是你的指纹
‎你知道 我们不会把你送去马林那儿
‎当然不会
‎你刚才坐在这里 让那些人走
‎现在你还要放他走？
‎人是会变的
‎-我为你骄傲 老兄
‎-谢谢
‎你最好出去一下
‎你们要聊天了 我给你们一点时间
‎-我会回来的 我真的为你骄傲
‎-太棒了
‎好 太棒了
‎人是会变的
‎不…你在做什么？别这样对…
‎不 求你不要这样做！
‎我的天！
‎-你看
‎-芝士袋
‎芝士袋
‎打开
‎最后一次夸你
‎嘿
‎给你
‎拿着这个 老兄
‎你不需要我了
‎实际上 我需要你去送这根拇指
‎不 你听到他说的话了吗？
‎让我做那种事 不如杀了我
‎我绝对不干 听见了吗？
‎你在做什么？
‎你要担心的不是我 他们有你的照片
‎他们知道你是谁
‎你别无选择
‎我有选择 我选择不再假扮你
‎我受够了
‎小心！
‎你是谁？
‎救命！
‎我要死了 老兄！
‎天啊！
‎我的天！
‎抓住了！
‎我好高
‎我滑下去了！
‎-你还好吗 泰迪？
‎-救我！
‎我在往下滑！
‎我抓不住了！
‎该死！
‎我的天
‎我看到拇指了！
‎-我看到了！
‎-抓住它！
‎好
‎我会拿到的 我马上就能拿到了
‎我拿到了！
‎他在朝我开枪！我头好晕！
‎你现在大脑缺氧
‎别诊断我了 杀了他！
‎马上杀了他 该死！
‎开枪打他！
‎嗷 你打中我的屁股了！
‎你的屁股妨碍了我
‎我在往下滑！
‎-抓住 我要下来了
‎-救命
‎救我 老兄
‎救我 我要死了！
‎-把袋子扔给我
‎-不！我又会摔下去的
‎扔过来 我相信你
‎-不是吧？
‎-我的屁股刚中枪了！
‎我不想摔下去！
‎哦 救命！
‎-我要死了 老兄！
‎-该死
‎救救我！
‎救命！
‎救命！拜托 别留我在上面！
‎你枪没我多
‎把枪放下吧！
‎好疼！
‎好疼 老兄！
‎哦 你不能放松点吗？
‎我的天 你只是被擦伤而已
‎我不是被擦伤 你打中了我的屁股
‎你真是个爱哭鬼
‎话说 我没想到非接触拳击
‎能让你的屁股这么紧实
‎我说过了 老兄 那是有氧运动
‎它能给你的身体成功的最佳机会
‎我仔细看过 你的屁股也很不错
‎怎么了？
‎告诉我你完成任务了
‎被伏击了 好不容易才活着出来
‎-马林跟你联系了吗？
‎-马林跟我联系了吗？
‎没有 你被谁伏击了？
‎-你能认出他吗？看到他的脸了吗？
‎-我不知道
‎绝对是专业人士
‎第二阶段完成得怎样？
‎我们从格林那儿拿到了需要的东西
‎准备回华盛顿找马林交货
‎时间是…
‎今晚9点 在帝王酒店
‎你听到了吗？
‎听到什么？
‎你的管理人骗了你
‎你在说什么？
‎她在重复提问
‎那是拖延和撒谎的显著标志
‎我经常这样
‎今天早上跟洛丽说话的时候就是
‎我干了十年销售了 我知道这招
‎是吗 我认识她20年了
‎-你见过她本人吗？
‎-没有
‎我们要走了
‎这是什么？
‎护照 你会需要的
‎女士们 先生们 现在是机长广播
‎前往华盛顿的飞行时间是三小时
‎我看过你的档案
‎我看过
‎我知道那头熊和你爷爷的事
‎我只是想说 你可真不容易
‎没有哪个孩子应该经历那种事
‎太难承受了
‎你不知道自己在说什么
‎我知道黛博拉…
‎黛博拉肯定不希望这样 她不会的
‎你以为你很了解我？
‎我了解你
‎我看了你的线上健身频道
‎七次观看
‎三年前上传了一个视频
‎只有七次观看
‎对 三条评论
‎对
‎你觉得是墨粉不足
‎让你走到今天这一步？
‎不
‎你从未实现过你的计划
‎这才是你走到这一步的原因
‎你太胆怯
‎你不能言出必行
‎你没有胆量
‎你知道吗？你真的在跟空气打架
‎你唯一得到手的东西
‎就是那个自称是你妻子的
‎可怜女人
‎而我有种感觉
‎你马上也会泰迪了你的婚姻
‎你知道吗？你说得对
‎我才意识到 我没有做到
‎一个好丈夫应该做的事
‎我能用用你的手机吗？
‎快点 开免提
‎好
‎喂？
‎嘿 宝贝
‎泰迪
‎你还好吗？
‎我很想你 做项目介绍的先生
‎我也想你
‎我给你打电话是因为
‎我想告诉你 我很抱歉
‎我曾错过你的生日
‎泰迪了所有事情 我只是…
‎宝贝 别担心这些事
‎我真的很担心
‎你确定你没事吗？
‎对 我没事 我保证
‎那好吧
‎今晚见
‎哦 我想跟你确认一下
‎你收到我发的新预约信息了吗？
‎-晚上7点 “大使餐厅”
‎-“大使餐厅” 妞儿！
‎-那个地方应该非常棒
‎-对 我会…
‎你做什么？我还没道别
‎-喂？
‎-我们先喝一轮！
‎你今晚就可以在“大使餐厅”打招呼
‎等等 交货时间是晚上9点
‎你愿意放我走？
‎是的 我不仅要放你走
‎我还要让她知道 你会带同事去
‎…‎起起伏伏
‎今天亨德森总统和
‎委内瑞拉的阿尔维托总统
‎将庆祝新大使馆的落成
‎顺带一提 我一直都想来这家看看
‎他家菜单上有榴莲雪芭
‎榴莲是什么东西？
‎约克镇小子和一个身份不明的男性
‎一同进入餐厅 是否收到？
‎-能认出是谁吗？
‎-不能
‎这可能是和马林的会面
‎这是“大使餐厅”的监控录像 女士
‎你是想拿着拇指 还是把它存起来？
‎我要跟你谈谈
‎拜托
‎我希望你放松一点 好吗？
‎听着 你应该…不要这样抓我
‎这都是因为这些摄像头
‎不要紧张兮兮的
‎要是有人看着你的眼睛微笑
‎你就还人家一个微笑
‎保持眼神交流 做个人
‎先生 也许穿上这个会更舒服
‎我说的不是这种眼神交流
‎-谢谢
‎-我的荣幸
‎不用客气
‎我只是希望你好好享受 好吗？
‎我看起来怎样？
‎她跟谁在一起？
‎她朋友安妮 怎么了？
‎你没跟我说还有个安妮
‎我不知道还要跟你说有安妮
‎有什么问题吗？
‎跟女人在一起…
‎我会不自在
‎那你怎么跟黛博拉打交道？
‎-黛博拉不一样
‎-停 你为什么把事情搞得这么复杂？
‎-就跟黛博拉说话一样
‎-好
‎-嘿
‎-嘿！你来了
‎-你好
‎-嗨 亲爱的
‎-嘿
‎-你好
‎我的天 我以为我再也见不到你了
‎我就在这儿呢
‎这是谁？
‎这是来自…
‎“春分健身房”的男人
‎-好吧
‎-对
‎-好了 咱们坐下吧
‎-很好 谢谢你
‎-咱们坐下吧
‎-嗨 泰迪
‎嘿 安妮！
‎这个人是谁 桑托罗？
‎-他看着像马林吗？
‎-不
‎这一定是来自多伦多的男人
‎我们的机会来了
‎-有更高分辨率的图像吗？
‎-没有
‎再找一个摄像头
‎泰迪发消息的时候
‎我不想让你成为电灯泡
‎所以给你找了约会女伴
‎别担心 不一定要约会
‎安妮是我大学时期最好的朋友
‎其实约会也不是不行
‎这位高大、阴沉、可怕的先生
‎不
‎不行
‎好了 停下 别慌
‎他是在告诉你他已经有对象了
‎-他有个叫黛博拉的知音
‎-好吧
‎事实上 黛博拉是一辆
‎1969年的道奇战马 440 R/T
‎再说一遍？你说什么？
‎黛博拉是辆车？
‎440 R/T不只是一辆车
‎她拥有八个气缸 强劲的扭矩马力
‎那可是一件武器
‎-很高兴能庆祝我妻子的生日
‎-是的 亲爱的
‎-好好庆祝
‎-没错 你很帅
‎-而且这是成年人尺寸
‎-我很喜欢
‎我是在…
‎这个纹身挺好看
‎你是个主厨还是…
‎哦 那个 我…
‎我想成为主厨 是的
‎现在为时不晚
‎我其实想过
‎我想过自己开一家餐馆 很棒的餐馆
‎但我想起了各种事情
‎这个计划看起来不是很…
‎现实 你知道吗？
‎真的吗？
‎为什么不呢？
‎只是
‎有点害怕
‎我是说 万一…
‎没人来呢？
‎我会来的
‎真的吗？
‎一定是他 需要我拦截吗？
‎等待支援
‎戴维斯 你在哪里？
‎我还有五分钟
‎我比所有人喝得都快
‎哦 我好喜欢这首歌 看 他们在跳舞
‎太可爱了
‎我们能跳舞吗？
‎-宝贝 我不知道 算了吧
‎-来吧 宝贝 求你了？
‎今天是我的生日
‎而且小桑今天教我跳了探戈
‎桑…什么？为什么？
‎-因为我想学
‎-起来 走吧 快点
‎-教学场面很火辣
‎-我要让你忘记他教的
‎我要让你忘记他教的一切
‎-只因为今天是你的生日
‎-准备好了吗？咱们走
‎不 我不跳舞
‎-你是不跳 还是不会跳
‎-不跳
‎要跳 走吧
‎-来吧 牛仔 站起来
‎-不 我不…
‎-谢谢
‎-好吧
‎来吧 小疯子
‎你知道怎么跳舞 你会跳舞
‎-稍微动一下身体
‎-我有点难为情
‎放松一点 活动你的四肢
‎你可以的
‎手臂动起来 放松
‎不是像这样 别那么奇怪
‎放松 好了 对！
‎-生日快乐
‎-谢谢你 亲爱的
‎我的国家需要我 国土安全就靠它了
‎桑托罗 别逞英雄
‎-我还有50秒
‎-我要进去了
‎特工 原地待命
‎手臂放在这里
‎稍微疯一点
‎你穿这条裙子太好看了
‎-你没事吧？
‎-我去下卫生间
‎-好
‎-我去去就回
‎-好吗？
‎-好
‎嘿 我们得走了
‎-不 我不用走
‎-听着 我们得走了 现在！
‎两个男人一起去厕所 很罕见
‎-我们得走了！
‎-跳舞怎么办？
‎-怎么回事？
‎-桑托罗 你收到了吗？
‎正在从后门进入
‎他们不在这儿
‎快点！
‎怎么回事？
‎那个人来了 老兄
‎-谁 服务生？
‎-不
‎那个在波多黎各追杀我们的人来了
‎-你觉得安妮喜欢我吗？
‎-什么？
‎-你在说什么？
‎-我刚才在跳舞
‎-嘿！
‎-我是说…
‎别想了 老兄！
‎他想杀我们！
‎我需要你当回原本的杀手
‎要知道 我们有麻烦了！
‎你听见我说话了吗？
‎他来了！
‎谁？
‎我
‎来自迈阿密的男人
‎把拇指给我
‎现在
‎交给我 走过来给我
‎拇指 你在…
‎你为什么要这么做？停
‎我还是不敢相信 你居然
‎把人的拇指放在芝士泡芙袋子里
‎-芝士泡芙袋子让你难受了？
‎-对
‎仔细想想的话 防腐剂…
‎能让拇指保持完整
‎没人在想这件事
‎她说得对 你已经不受控制了
‎“她”？
‎就是“来自多伦多的男人”女士
‎你的管理人
‎她说明尼苏达州事件又重演了
‎我就说吧
‎别再帮倒忙了！
‎我来帮你了！
‎去拿枪！
‎枪在脏水里！
‎天哪
‎我拿到了！我拿到枪了！
‎让开！
‎让开 让我开枪打他 让开！
‎射他！
‎-拜托
‎-我射偏了
‎滚出去！
‎-前门安全
‎-后援应该快到了
‎我去厨房看看
‎你还好吗 老兄？
‎被你一枪钉进我腿里之前
‎本来挺好的
‎-那是个意外 对不起
‎-可不是吗
‎需要帮忙吗？
‎行了 我们走吧
‎-等等
‎-来吧 快点
‎等等 不 我们得回那边 洛丽在等着
‎不 我们立刻就去帝王酒店！
‎-什么意思？
‎-我们得截获那个拇指
‎这是她的生日晚餐！
‎上车
‎上什么？
‎你来开车
‎你想让我偷警车？你不觉得讽刺吗？
‎-让一个黑人偷一辆警车
‎-马上上车！
‎停下 好吗？你停下
‎行 后果你来承担
‎你去跟洛丽谈！你去谈
‎我才不要面对这件事的后果 绝不！
‎-说好要做个人呢？
‎-开车！
‎Hola, mi amor.
‎有个男人来见你 说他有你想要的
‎格林先生的东西
‎上校
‎-这是谁？
‎-No sé.
‎我是
‎来自迈阿密的男人
‎把我当成惊喜升级就行
‎我不喜欢惊喜
‎-我凭什么相信你？
‎-因为我要你相信
‎他是我的人
‎格林先生呢？
‎格林先生来不了了 但是…
‎他的拇指指纹来了
‎我会在烟火结束后付款
‎好吧 我的朋友
‎他们不在这儿
‎有一辆巡逻车不见了
‎我们正在追踪那辆车
‎他们去跟马林会面了
‎好了 我们开始行动 走！
‎马林呢？我们是在帮马林吗？
‎-我只想拿到我的钱
‎-哦
‎我明白了
‎跟明尼苏达州那次一样
‎你杀了那么多人
‎没有区别 老兄
‎我没在明尼苏达州杀人
‎你杀了很多人
‎杀手就是这样 杀手会杀人
‎我没杀任何人！
‎（明尼苏达州）
‎我正准备杀掉一个目标
‎那个人是一个老赌棍
‎欠了很多钱…
‎但债主不好惹
‎然后我看到了那个孩子
‎跟冰湖上的那个孩子一样？
‎我只是…
‎我想打破这个循环
‎抱歉 老兄
‎但当我放了那个男人之后
‎他就开始大开杀戒
‎你怎么会预料到他会这么做？
‎他说了：“如果你放了我
‎我就会大开杀戒”
‎哦
‎总之
‎这份工作让我挣到钱 我就退出
‎你是说你的餐厅？
‎你要多少钱才能开？
‎800万
‎这么多钱 你都能买下
‎一个美食广场了 天哪
‎我想弄出特色
‎一开始的估价就是800万吗？
‎我猜你最初计划是200万
‎你跟我一样 你害怕了
‎我用人格向你保证
‎今晚不会有人被杀
‎我是说 在我能预测的范围之内
‎但我需要你最后
‎假扮我一次
‎谢谢你 杰西卡
‎我们在华盛顿的启用典礼上
‎新总统准备发表演说
‎我梦想着这一天的到来
‎新的委内瑞拉大使馆
‎致美国的朋友们 我们两国…
‎-请坐
‎-我很乐意
‎大家都知道 我们两国之间的关系…
‎（输入密码）
‎他们今晚庆祝大使馆启用
‎我们送上甜品
‎他们会吃他们的蛋糕
‎我们也会杀了他们
‎我希望你和我一样
‎将这座新建筑视作新时代的开端
‎把库夫林的密码给我
‎和所有委内瑞拉人一样
‎当站上国际舞台时
‎心中依然铭记我所爱的国家
‎经历的动荡历史
‎（准备 装备）
‎女士
‎有访客
‎现在 让我们来切蛋糕！正式庆祝…
‎请给我拇指
‎现在
‎住手！
‎这些人是冒牌货
‎哦 谁说的？
‎-来自多伦多的男人
‎-哦 鲜红的血滴流淌！
‎我们没时间说这些 怎么回事？
‎停下
‎我很荣幸 上校
‎那不是来自多伦多的男人
‎来自多伦多的男人是…
‎是什么？他是什么？
‎说啊 我想听
‎-我有照片
‎-你搞砸了 我的朋友
‎哦 我明白了
‎他显然在撒谎
‎他叫泰迪杰克逊
‎我叫泰迪杰克逊？那显然是个假名字
‎那才是来自多伦多的男人
‎我认识他几十年了
‎那是我的司机 温德尔
‎你过去20年一直都在跟他通话
‎把枪放下 你们弄得他很紧张
‎离武器太近 他会肠胃不适
‎谁是来自多伦多的男人？
‎玛丽纳拉上校 给我一点时间
‎你了解我
‎这是她说的 不是我
‎请告诉我一些关于我的
‎但我不知道的事情
‎据我所知 我很了解自己
‎你知道哪些我不知道
‎但你知道的关于我的事？
‎谁是黛博拉？
‎哦 这是你提的问题？
‎你听到了吗 温德尔？
‎她想知道黛博拉的事
‎那我可就说了
‎黛博拉是一辆1969年的道奇战马
‎-440 R/T…
‎-440 R/T
‎知道这意味着什么吗？
‎这意味着我在后面装了大轮胎
‎有防倾杆 能让我的屁股晃起来
‎我会在街上留下轮胎痕迹
‎这样你就知道我来过
‎是我开进开出
‎摩擦拖拽
‎但你不知道 因为你不了解我
‎知道你为什么不了解我吗？
‎因为你从没见过我
‎这是有意为之
‎因为这是我做生意的方式
‎我不想再说悄悄话了
‎我嗓门变大了
‎因为你在浪费我的时间
‎你觉得我会等到现在才让你跟我说话
‎更别提见我？
‎跟真正的我说话？
‎跟当下有清晰自我认知的
‎真正的我说话
‎而不是你臆想中的我？
‎我知道我是谁
‎你休想说我不是我
‎因为这会让所有人感到困惑
‎我早就预见到了这一切
‎你闻到了吗？因为我能闻到
‎是有人想玩弄来自多伦多的男人
‎你休想玩弄我！
‎是我玩弄别人！
‎这是个错误
‎你是个错误！
‎这就是猪在嘿咻！
‎有人要哼哼了吗？
‎我听过这声音 你们听见了吗？
‎-联邦特工！所有人都趴下！
‎-趴下！别动！
‎所有人都趴下！
‎回来！
‎你要去哪里？
‎趴下！
‎我没有武器！我没有！
‎退后 安全！
‎（联邦调查局机动部队指挥中心）
‎啊 该死
‎洛丽！
‎好了
‎嘿 看看这个
‎拇指能匹配上 这根本不是格林
‎是这个人
‎那是谁？
‎这是在波多黎各关押人质的人
‎炸弹根本不会爆炸
‎我猜来自多伦多的男人
‎本就没打算那么做
‎认识洛丽那样的女人 真是你的幸运
‎一生一次的美梦 真的
‎谢谢
‎嘿
‎你今晚拯救了世界
‎但我失去了我的世界
‎今天不行 斯蒂芬妮
‎嘿 我是泰迪 我会给你回电的
‎我因为担心你 给马蒂打了电话
‎他跟我讲了你工作的事
‎我需要些时间 泰迪
‎我不知道要多久
‎我只是感觉我好像不认识你了
‎我甚至不知道你了不了解自己
‎你想要的 需要的是什么
‎我只是希望你能在我身边 一次就好
‎就像你承诺过的那样
‎对不起
‎我就知道你会接电话
‎看在多年交情的份上
‎你知道规矩 多伦多
‎你没有完成任务 就不能收钱
‎你把钱带到约克镇
‎否则我就杀了你的朋友泰迪
‎这符不符合你的新道德准则？
‎关于我道德的传言其实言过其实
‎如果你觉得我会让你拿走钱
‎你就是个傻瓜
‎你知道这意味着什么吧？
‎别这样看着我 黛博拉
‎你总把我带坏
‎不行
‎我以为他死了
‎（莫斯科）
‎-爆牌
‎-再来一局
‎你已经达到了你在这家赌场的上限
‎先生
‎监狱
‎（来自东京的男人）
‎完美
‎（东京）
‎求你了！
‎不要！
‎瞧瞧这个 有绑定利益啊
‎（塔科马）
‎嘿 孩子们 看来发薪日要到了
‎（泰迪拳 非接触拳击）
‎太愚蠢了
‎（我要坐下午4点的火车去我妈家）
‎（别上火车 我来了！）
‎我来了 洛丽！
‎这次我不会泰迪的
‎噢！
‎你肯定记得我
‎-来自迈阿密的男人
‎-哦 不
‎-他在哪里？
‎-我不知道你在说谁
‎他在哪里？
‎我不知道 老兄
‎他拿走了钱 留我一个人等死
‎他在哪里？
‎你的朋友在哪里？
‎他不是我朋友
‎我跟他一点关系都没有
‎多伦多
‎拜托 不要 老兄
‎-不 不要！
‎-不！
‎你回来找我了
‎对 想到你会死 我就觉得难受
‎我觉得我变得心软了
‎用球杆打我的背 你这个贱人
‎嘿 我要去火车站找洛丽
‎对 我读了你的短信
‎你侵入了我的手机？
‎只有你知道我是谁 你也许会惹麻烦
‎现在 我们去找你老婆
‎在那儿
‎-趴下！
‎-该…
‎哎哟 瞧瞧这是谁
‎-他们是谁？
‎-来自塔科马的男人兄弟
‎你怎么惹上了这些中世纪的人
‎什么…
‎你打中我的腿了！
‎马蒂健身房 我们穿过那里 走后门
‎好主意 拿着
‎我不要 我不想要
‎你这个混蛋！
‎我来了！
‎有人中枪了吗？
‎该死 我没射中
‎我没射中！
‎嘿 马蒂！
‎-泰迪？
‎-你在哪？
‎不！别开枪！我什么都答应你
‎我让你重新回来工作
‎没人会朝你开枪 吃枪子吧！
‎给我后门的钥匙
‎把那该死的钥匙给我！
‎好了 我们走
‎-你扔掉了我第二喜欢的枪
‎-没子弹了
‎-这把也没了 但我还有备用子弹
‎-好吧 我没有
‎你死定了 多伦多
‎-那是谁？
‎-来自莫斯科的男人
‎你无路可逃了 多伦多！
‎我建议你用接触式拳击
‎小心！
‎滚开！
‎你是我的
‎你是我的 多伦多！
‎我们得去车站！
‎我知道时间！
‎停下来！
‎为什么？
‎因为你即将尝到我的第一记接触拳
‎噢！
‎救我！
‎你可以的！
‎你死定了 多伦多！
‎谢了
‎我能搞定他
‎-当然
‎-走！
‎趴下！
‎无路可逃了 多伦多
‎起来 布巴 我们走
‎你在哪里 多伦多？
‎混蛋！
‎我不想就这样死掉
‎怎么回事？
‎那是我的发薪日
‎看来你兑现了最后一张支票 多伦多
‎（泰迪拳 线上健身房提案
‎努力做梦 用力出拳！）
‎你在镜子前练过这几句？
‎你对着镜子背18世纪的诗？
‎19世纪 贱人！
‎接触上了吗？
‎好痛！
‎嗷！
‎我的天
‎你救了我的命
‎我把手打断了
‎是啊 这不正常
‎好 我们送你去车站
‎哪个方向？
‎我要我的钱
‎拜托
‎-哦 她气坏了 走
‎-走！
‎我们走！
‎快点 进工厂！
‎走 她来了！
‎小心！该死！
‎-泰迪！你在做什么？
‎-起来
‎亨利 叫大家离开这里！快！
‎把钱给我！
‎该死 快走
‎所有员工必须离开大楼
‎-哪个按钮？
‎-我不知道
‎我家用的是把手 不是按钮
‎按下按钮就好
‎启动锅炉
‎-该死
‎-拜托
‎看来你在明尼苏达州本事退步了啊？
‎你知道吗？没有比一个坚强男人
‎变得软弱更让人惋惜的了
‎放他走吧？你已经抓到我了
‎好
‎那是什么？
‎黛博拉的钥匙
‎钱在后备箱里
‎现在就是你成事的最好时机了
‎我不知道你想让我做什么
‎我按了所有按钮 门都没打开
‎好了 放他走
‎你忘了我们的行规了 宝贝？
‎我们不会放人走
‎-你说过：“别拉杆”
‎-我们会让他们消失 不是吗？
‎-有根拉杆？
‎-对
‎我要让你的朋友在你眼前消失
‎-拉下那根杆
‎-你说过：“绝不拉杆”
‎偶尔拉一下
‎比如现在
‎还是没有动静
‎-拜托
‎-你好像让它短路了 泰迪
‎哦 不
‎不
‎是我干的？
‎好吧 这下你开心了
‎我为你煮了一个该死的白人女人
‎别嚎了！
‎直接死吧
‎要我说 你这是做了道人肉天妇罗
‎我是说 听着 杀人的事放一边
‎这里只有我们俩
‎所以我可以承认 闻起来不赖
‎这空气闻起来像燃气
‎不是放的屁
‎而是汽油的味道 对吧？
‎她的衣服里有汽油之类的
‎-该死
‎-你也闻到了
‎嗷！
‎你炸了一个仓库
‎我们炸了一个仓库
‎嘿 我…
‎我知道 你说过不要说话 对吧？
‎但…
‎我没几个可以交心的人 老兄
‎过去的这几天 非常…
‎非常…
‎好吧 我不能说非常棒
‎但是从某种意义上…
‎你用某种奇怪的方式启发了我
‎我们经历了这么多事 你…
‎你让我想变得更好 老兄
‎我是说 我希望…我希望我对你…
‎也有同样的影响 你知道吗？
‎也许之后我们可以做朋友
‎成为彼此生活的一部分
‎我不想多愁善感 但我觉得有可…
‎你朋友呢？
‎你是谁？
‎来自东京的男人
‎我是来杀多伦多的
‎我赶时间
‎这种暴力循环啥时候是个头儿？
‎现在就结束了
‎在我解决掉这个玩意儿之后
‎去找你老婆
‎-你在说什么？
‎-上车吧
‎-你让我开黛博拉？
‎-对 我会找到你的 嘿
‎两件事
‎第一 你要是划伤了她 我会杀了你
‎-第二…
‎-不要忘了第一件事 我知道
‎-你懂的 快去吧
‎-谢谢你 再见！
‎快去吧！
‎正在追逐1969年道奇战马440 R/T
‎我们追不上它
‎快点 泰迪 快点
‎小心！
‎泰迪！
‎我来了 洛丽！
‎下一班从阿蒙出发的火车
‎将于五分钟后到达
‎洛丽！
‎泰迪？
‎-嘿
‎-我的天 你这是怎么回事？
‎发生了很多事情
‎亲爱的 你在流血
‎-不全是我的血
‎-好的 你需要得到治疗
‎不
‎那不是我需要的
‎我想明白了
‎我知道我需要什么
‎我需要你
‎我需要你 洛丽
‎我只需要你
‎我很抱歉 洛丽
‎哦 糟糕
‎这下坏了
‎-那是…
‎-警察！
‎嫌犯已被捕
‎（一年后）
‎你还记得吗？我们刚见到他的时候
‎他都不能跟人眼神交流
‎-现在他如鱼得水了
‎-对
‎是啊 原来高大、阴沉、可怕的先生
‎只是外表吓人
‎我觉得他已经翻开新的一页了
‎湖上的冰熊那档子事已经过去了
‎-对 熊的事他已经想开了
‎-提问 你们喜欢这个吗？
‎-泰迪
‎-我们…
‎-我不知道这是什么
‎-这是榴莲雪芭
‎我想表现得有礼貌
‎所以尽管不喜欢 我还是会吃完
‎-恭喜你开了新餐厅
‎-你们好
‎-嘿
‎-他来了
‎洛丽 你看起来棒极了
‎你肚子里的小面包长得还好吗？
‎-什么？
‎-我一直想杀人
‎-所以…
‎-是的
‎-我懂 嘿 宝贝
‎-嗨
‎-谢谢
‎-我来买单
‎-不 住手 我来买
‎-不 我…
‎嘿
‎-行 非常好
‎-退后 没问题
‎这是什么？
‎这是3还是8？我看不清
‎-你能看清吗？
‎-天哪 墨粉不足
‎墨粉不足 哪个男人
‎会没有备用墨粉盒呢？
‎这是8
‎谢谢你的这顿美餐 老兄
‎我们非常感激 下次我们买单
‎-我有好消息 宝贝 给我一点时间
‎-当然了
‎-你 过来
‎-对
‎过来 你准备好了吗？
‎我自作主张 把你列为
‎我线上健身房的合伙人
‎这是我们的重要时刻
‎我在庆祝 所以我也要让你庆祝
‎我手上拿着的
‎是你的车的第一笔首付款
‎那是1还是7？
‎-那是个1
‎-嗯
‎我要我的黛博拉
‎底盘被切成两半 发动机几乎汽化了
‎斯人已逝
‎-那是你的问题
‎-别说废话！
‎你小子胆儿够肥的！
‎对！好样的 各位
‎欢迎 欢迎收看《泰迪拳》
‎我是泰迪杰克逊 猜猜怎么着？
‎在这里 你唯一的对手就是你自己
‎不要忘记这一点
‎我们现在有实体店
‎这意味着跟以前不一样了
‎它在变得更大 更好！
‎我们每周都会推出一节线上课！
‎也就是说 我可以和你们直播连线
‎今天 我们接到了第一个线上电话
‎来自多伦多的电话
‎好
‎说吧
‎我昨晚梦到她了
‎太露骨了吧
‎这…你的料有点猛啊 先生
‎提醒一下 我们在直播
‎我们现在有大约八千名观众
‎还有很多孩子
‎-所以我们继续…
‎-我很想她
‎你想她肯定是有原因的 先生
‎不管她是谁
‎你很清楚她是谁
‎黛博拉
‎你杀了她
‎哦 别说了
‎别在直播的时候说
‎你不能指控别人谋杀
‎尤其是在没有证据的情况下
‎这就是所谓的严重指控
‎完全不是真的
‎也许我应该过去
‎对你的脸来几下非接触拳击
‎还是别了 先生
‎这是线上直播
‎你不用从多伦多跑过来
‎现在这样就能跟我说话
‎-这就是美妙之处
‎-我不在多伦多 泰迪
‎这是什么意思？你在说什么？
‎你在哪里？
‎我正站在外面
‎哦 我操
‎字幕翻译：Zeo Niu