Baik, mari kita mulai.
Kita mulai.
Hei, Dunia.
Aku Teddy Jackson
dan selamat datang di Teddybands.
Baiklah, dengar,
tidak akan ada lagi beban.
Yang ada hanyalah karet.
Kenapa? Ini alat terbaik
untuk daya tahan otot.
Bisa diregangkan, terserah diapakan.
Tips terbaiknya? Regangkan berkali-kali.
Hingga terasa di bagian otot itu.
Sial, aku merasakannya.
Kena mataku. Kena pas di mataku. Sial.
Seratus.
Sehat, Dunia? Bersama aku, Teddy Jackson.
Selamat datang di Teddyburn.
Aku akan memperkenalkan
setelan plastik yang menahan udara.
Bayangkan lima kantong sampah
disatukan menjadi setelan baju dan celana,
sehingga tidak ada yang keluar,
selain keringat.
Astaga.
Aku mulai pusing. Sial.
Tunggu. Kebugaran adalah…
Aduh.
Hei, kalian sehat?
Bersama aku, Teddy Jackson.
Aku ingin memperkenalkan Teddybar.
Pasti kalian penasaran. "Teddy, apa itu?"
Kuberi tahu!
Ini tiang angkat badan yang bisa diatur.
Kenapa kubuat ini?
Sebab beberapa tiang terlalu tinggi.
Jadi, tingginya bisa kalian atur sendiri.
Benar. Atur tingginya
dan angkat badan semalaman.
Ayo!
Kita mulai!
Sial! Lori!
Sial…
Astaga!
Lori…
Teddybar jatuh kena kepalaku! Sial!
- Teddy.
- Selalu begini tiap rekaman!
Kau harus mencari
inovasi yang tidak berbahaya.
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Kau mungkin bungkam kepadaku,
tapi dia selalu membuat orang bicara.
Kuakui, ini kehormatan besar.
Sudah kupaksa bicara, berhari-hari,
tapi gemblengan
pasukan khusus Prancis ini tangguh…
Maaf, itu makanan sisa istriku.
Sebelum mulai, aku ingin
bercerita sedikit tentang diriku.
Aku dibesarkan oleh kakekku
di danau beku jauh di antah-berantah.
Kakekku baik.
Dia mengajariku banyak hal berguna.
Suatu sore yang cerah,
saat memancing di danau beku itu,
kami melihat makhluk besar mendekat.
Seekor beruang.
Kakekku berteriak agar aku lari,
jadi, aku melesat secepat mungkin
dengan kaki kecilku.
Ketika menoleh ke belakang,
aku mendapat pelajaran terakhir
dari kakekku yang malang.
Beruang memiliki cakar yang sangat tajam,
yang mereka gunakan untuk menguliti
korban mereka yang masih bernapas.
Kuceritakan ini kepadamu
karena saat kau memohon diampuni,
aku tak akan dengar teriakanmu.
Perasaanku telah kutinggalkan
di danau beku itu sejak lama.
Kau membuang-buang waktu.
Setelah kuambil matamu, telingamu,
dan zakar, semua alat indramu,
jika kau masih belum memberitahuku
yang kubutuhkan…
- Kumohon.
- …aku akan mengulitimu
seperti beruang itu menguliti kakekku.
Grenkin! Velvel Grenkin.
Jalan Castro 275.
Velvel Grenkin, dia di sana, sungguh.
Kelak akan kuberi tahu cucu-cucuku.
Atau
tidak seorang pun.
Aku menyukaimu.
Beri tahu istrimu
rahasianya adalah juniper beri liar.
Jangan beli di toko.
Bentuknya seperti kotoran kelinci,
jadi, sebaiknya kau cium dulu.
Siapa orang itu?
Tidak!
Selamat pagi, Yorktown.
Pukul 08.10, Senin pagi yang indah.
Anak-anakku mengabaikanku.
Entah di mana mereka.
Lihat siapa yang bangun?
Selamat ulang tahun.
Pukul berapa ini?
Kurasa ini…
Ini saatnya membuat anak.
Dalam posisi yang tidak nyaman boleh juga.
Nyaman untukmu. Tidak nyaman untukku.
- Tujuannya…
- Anak?
Kelangsungan spesies kita.
Apa? Aku hanya mencoba menjelaskannya.
Paham, tapi kau tahu
kau tidak bisa men-Teddy itu, 'kan?
Apa artinya itu, Sayang?
Itu istilah di kantor sekarang.
Jika paralegal mengacau,
dia dibilang men-Teddy.
Namaku dipakai untuk menyebut kekacauan?
- Kau sudah menjadi kata kerja.
- Dengar, itu masa lalu.
Kenapa membahas itu?
Aku mau fokus pada masa kini.
Lihat ini.
Ayo, lihat itu.
JANTUNG PESISIR VIRGINIA
Onancock, Virginia?
Kusewa pondok kecil untuk ulang tahunmu.
Banyak waktu untuk membuat anak.
Sayang, apa ini? Tidak bisa dibaca.
Tintanya buram.
Ini reservasi, Sayang.
Kita pergi malam ini. Sempurna.
Terima kasih.
Aku tak akan mengacaukan
ulang tahunmu lagi, Sayang.
Jawab, serius.
Sudah bicara dengan Marty
tentang ide bisnismu?
Aku belum bicara dengan Marty,
tapi ada alasannya.
- Aku menunggu saat yang tepat.
- Tak akan ada saat yang tepat.
Kau harus bicara.
Kau benar. Aku harus bicara.
- Akan kusampaikan nanti.
- Nanti?
Dia akan suka.
Ide ini akan menghasilkan banyak uang.
Akan kubayar utang pajak kita.
Kuperbaiki rumah ini.
Pasti bisa.
Bisakah kita mulai dari bohlam dan tinta?
Seperti itu maksudnya men-Teddy, 'kan?
Baiklah. Akan kuganti bohlamnya.
Juga tintanya.
- Pagi.
- Teddy. Aku tahu.
Sudah lama aku ingin datang ke sasana.
Datanglah, Betty!
- Ya!
- Terus bermimpi, tinju terus!
- Terima kasih.
- Silakan.
Sasana Marty. Di dekat sini.
Berhenti makan, mulai meninju!
Tinju non-kontak, Marty.
Tinju non-kontak?
Ini hebat.
Ini proposal rinciannya.
Nah, konsep istimewanya,
ini masih tinju, tapi tanpa kontak.
Itulah keindahan idenya.
Lihat ini. Kalori yang keluar sama, 'kan?
Tapi aku tidak menyentuhmu.
Aku bersemangat saat dapat ide itu,
jadi, kuunggah video latihan pertama.
Untuk tahu respons orang.
Tiga komentar.
Pertanyaannya sederhana.
Mereka berkata, "Apa ini?"
Ini…
Pikirkanlah.
…mungkin ide terbodoh
yang pernah kudengar.
Jualan bukanlah kepiawaianmu.
Jujur. Aku tidak tahu arti kata itu.
Apa maksudmu?
- Kutunjukkan sesuatu.
- Ya, baik.
Lihat selebaran buatanmu?
Anggaran pemasaranku habis untuk ini,
tapi satu pelanggan pun tidak ada.
Mereka akan datang kapan saja.
- Sabarlah. Kau tahu itu.
- Ya, mereka akan datang.
Andai kau menyematkan alamat di sini!
Apa?
- Astaga, siapa yang butuh alamat?
- Pelangganku.
Mereka akan meneleponmu, Marty.
Kau lupa nomor teleponnya juga.
Astaga, benarkah?
Teddy, kau pria baik. Sungguh.
Tapi aku butuh pria gigih.
Aku gigih.
Kau memecatku?
Aku butuh penjual.
Tinju non-kontak.
Aku bisa menjualnya, Bung.
Maaf, Ted.
Marty, aku kerja keras untuk ini.
Bodohnya aku.
PANGGILAN DARI PENGELOLA
Ya, Bu?
Siap untuk kembali bekerja?
Satu-satunya yang kukerjakan
adalah sarapanku.
Sarapanmu bisa menunggu.
Aku punya klien penting
dan dia punya pekerjaan bagus
dengan bayaran dua juta dolar.
Dengan hormat, aku menyimak.
Sudah kuduga.
Pembayaran dalam dua tahap.
Satu juta dolar untuk setiap tahap.
Bayaran seperti ini sangat jarang ada.
- Di mana?
- Onancock, Virginia.
Pukul 19.00. Datanglah lebih awal.
- Hei.
- Hei, Alpukat Kecilku.
Menurut GPS, kita tiba pukul 18.00.
- Aku tidak sabar.
- Kalau begitu, aku ganti baju.
- Baik. Setuju.
- Setuju?
Hei. Bagaimana pembicaraan dengan Marty?
- Pembicaraan dengan Marty?
- Ya.
- Itu… Ya, lancar.
- Sungguh?
Katanya itu bukan ide terbodoh
yang pernah dia dengar.
- Bagus.
- Ya.
- Aku bangga padamu.
- Aku juga.
Bagaimana?
Terkonfirmasi.
Pembayaran tunai di tempat
setelah misi selesai.
Ada yang menunggumu di sana.
Rumah nomor 1465.
Bagus.
Tunggu, rumah spa?
- Kukira kita menyewa pondok.
- Benar.
Aku akan menemui yang menyewakan,
tapi mau mengantarmu dulu
karena sudah kupesankan dua jam spa.
Astaga, Teddy Jackson, kau hebat.
- Kau suka?
- Ya.
Aku mengatur semua ini untukmu.
- Perawatan wajahmu, meni, pedi…
- Aku suka itu.
- Ya?
- Terima kasih.
Kembali kasih, Sayang.
Tinta sialan.
Apa ini? Di mana aku?
Tunggu, itu enam atau delapan?
Pasti yang ini.
Lori, aku tidak akan men-Teddy yang ini.
Kotak ajaib sudah. Kita pergi.
Ayo.
Astaga. Sial.
Bagus. Tempat ini bagus.
Cepat sekali.
Tepat waktu berarti terlambat. Ya, 'kan?
Bantu aku, bawa kotak ini.
Bukan, botolnya. Ambil botolnya.
Astaga. Kau besar, ya?
Ini lumayan. Tidak terlalu buruk.
Syukurlah aku tiba sebelum gelap.
Bisa berabe kalau tidak.
Sampanye?
Untuk merayakan.
Aku akan melakukan
sedikit ini, sedikit itu.
Ini semua bagian dari metodemu?
Bukan, Bung, ini hanya pemanasan.
Jika sudah lama tidak main,
permainan bisa kasar.
Kau paham, 'kan?
Memasuki zona berbahaya.
Mulai gunakan kata-kata rahasia.
Aku tidak mengerti.
Kau mungkin punya kalimat rahasia.
Paragraf rahasia.
Di mana toiletnya? Aku mau kencing.
Di belakangmu.
Astaga.
Akhirnya.
Lega.
KRIM KOCOK ASLI
Maaf kalau kau dengar. Semburanku deras.
Sudah begini sejak aku enam tahun.
"Semburan yang konsisten" kata dokterku.
Di atas rata-rata untuk tinggiku.
CAIRAN PELUMAS
Tinggal sedikit lagi.
Ya, ampun.
Astaga, tak kusangka aku bisa sejauh ini.
Aku siap bekerja sekarang.
Baik, ikuti aku.
Kau mengajakku berkeliling.
Apa ini, ruang bermain?
Adakah meja pingpong di sini?
Apa kabarmu? Kau tim yang menyewakan?
Senang bertemu.
Astaga. Tunggu. Apa-apaan…
Tidak.
Permisi.
Kita ada pekerjaan.
Kau tidak boleh pergi sebelum tuntas.
Kita ada pekerjaan? Astaga…
Pak Coughlin,
izinkan aku memperkenalkan
Pria dari Toronto.
Apa? Tunggu sebentar.
Pria dari Toronto?
Beri aku waktu. Beri aku…
Tunggu, sebentar.
Tunggu sebentar.
Kenalanku pernah melihatmu
menggarap yang begini.
Itu mengubah hidupnya.
Kini, aku bisa menyaksikan langsung.
Kecuali dia mau bicara.
"Kecuali dia mau bicara."
Dia bilang,
jika dia mau bicara,
situasinya berubah.
Karena kau tahu siapa aku.
Kau mengenalku.
Kalian semua…
Semua orang di sini tahu siapa aku.
Nah, setahuku,
keahlianku adalah berkomunikasi.
Bernegosiasi.
Benar?
- Kumohon.
- Kuharap kau paham maksudku.
Seingatku, komunikasi adalah kunci
untuk saling memahami.
Apa udaranya lembab? Apa kalian…
Udaranya, 'kan? Mundur.
Taruh palu dan mundurlah.
Kalian mengerumuniku. Ya?
Aku tidak bisa bekerja
jika kalian di belakangku.
Nah, kau harus tahu
bahwa aku tidak tahu
ada apa ini.
Aku tidak tahu apa mau mereka.
Mereka menyebutku Pria dari Toronto.
Aku bahkan tak tahu siapa itu.
- Beri yang mereka mau. Uang?
- Bukan.
Dia mulai dengan mata.
Kau bilang apa? Aku mulai…
Kau mulai dengan mata.
Dengarkan aku.
Aku suka mata.
Aku tidak ingin matamu masuk
di daftar kerjaku berikutnya.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku tidak suka semua ini.
Aku tidak suka kekejaman.
Aku tidak suka darah.
Kabarnya dia menguliti
satu ruang poker di Minnesota.
Aku melakukan apa di Minnesota?
Menguliti satu ruang poker.
Benar sekali. Jangan ada yang bicara lagi.
Kenapa? Karena kini aku mulai marah.
Aku mulai marah dan tanganku akan bicara.
Lihat jempolku.
Ini hal terakhir yang akan kau lihat.
Lihat ini. Lihat aku, akan kulakukan.
- Astaga, jangan.
- Apa? Kau mau aku melakukannya?
Tidak!
- Kau mau aku…
- Tidak!
Akan kulakukan.
- Kau pikir aku main-main?
- Tidak.
- Aku tidak dengar! Itu yang kau mau?
- Itu maumu? Katakan!
- Tidak.
- Katakan!
- Baik, akan kukatakan.
Baik, 4-4-5-0-8
12-53-C.
Maaf, kumohon jangan. Jangan lukai aku.
Baiklah, hentikan.
Biarkan aku menenangkan diri.
Kumohon.
Itu yang kau butuhkan?
- Hei. Ini aku.
- Kau menyelamatkan kita.
Ya. Beri tahu Kolonel kita dapat kodenya.
Pria dari Toronto akan melanjutkan
ke Washington, DC untuk bertemu.
Apa itu?
FBI! Jangan bergerak!
- Tidak! Jangan tembak!
- Jangan bergerak!
Aku tidak bergerak!
Jangan tembak aku! Aku tidak bergerak!
Jangan tembak!
Berlindung!
Tembakan dilepaskan.
Mobilku!
Tidak!
Lari!
- Sial!
- Kami menangkapnya.
Apa salahku?
Aku kehabisan tinta.
Aku dan istriku hendak pergi ke pondok.
Gara-gara tinta habis,
alamatnya tidak jelas.
Aku tidak tahu itu enam atau delapan.
Dengar, aku bukan Pria dari Toronto, oke?
Aku orang bodoh dari Yorktown.
- Kami tahu, Pak Jackson.
- Jadi, kumohon, lepaskan aku.
Tunjukkan padanya.
- Ponsel ini…
- Tampaknya gawat.
…ditemukan di TKP dari pria
yang mengarahkanmu ke pondok itu.
Tepat sebelum serangan,
sebuah pesan dikirim
ke mantan kolonel Venezuela,
Sebastian Marín.
Tahun lalu Marín mengudeta
pemerintahannya sendiri.
Intelijen AS menghentikannya,
tapi dia dan istrinya lolos
sebelum ditangkap.
Dia bersumpah akan balas dendam pada kami.
- Marín berencana menyerang.
- Dia sulit dilacak.
Hanya Pria dari Toronto jalan masuk kami.
Kini, Marín percaya
kau adalah Pria dari Toronto.
Kami bisa menemukannya
jika kau terus menjadi Pria dari Toronto.
Kenapa aku mendapat kabar
bahwa informasi itu telah didapatkan?
Bukan olehku.
Agen murah yang sedang mujur?
Atau membuat kesalahan besar.
Parkirkan di sepanjang jalur pohon itu.
Di sana.
Ini data kami tentang Pria dari Toronto.
Dia menguasai 23 seni bela diri.
Kabarnya, saat kontak dengan klien,
dia memakai puisi Amerika abad ke-19
sebagai kode.
Kacau, ya?
Aku jadi terbangun.
Intel menduga dia besar
di danau beku di Kanada,
jauh di antah-berantah.
Setelah menyaksikan
kakeknya dimakan hidup-hidup oleh beruang,
dia menjadi yatim piatu.
Dia seperti hantu.
Selain satu kontak yang diketahui,
yakni wanita bernama Debora,
yang kami yakini sebagai pengelolanya,
dia beroperasi sendirian.
Siapa yang masih memakai Hotmail?
Kumohon. Kumohon, boleh aku pergi?
Kau terjadwal bertemu Marín besok di DC.
- Apa kau bersedia?
- Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak seharusnya di DC besok,
melainkan dengan istriku.
- Jika aku melewatkan ulang tahunnya…
- Santoro bisa urus istrimu.
Siapa dia?
Santoro agen terbaik kami.
Aku akan berpura-pura
menjadi pelayan pribadi istrimu,
menemaninya seharian berbelanja
sebelum makan malam denganmu
besok di Washington.
Itu tidak akan terjadi.
Dia di tangan yang tepat.
Tidak akan kuserahkan.
Tangan lembut dan terawat istriku.
Tak akan kuberikan istriku kepadanya.
Pria tampan seperti ini
jelas akan membuatnya terpesona.
Kenapa bukan pria jelek ini?
Kenapa bukan dia saja?
Jika dia, boleh saja.
Kau tidak akan ke mana-mana. Tidak.
Ada nyawa dipertaruhkan, Teddy. Kumohon.
Menurut ponsel Oscar,
pertemuannya di museum seni di DC besok.
Kau pancing Marín keluar,
kami tangkap dia, selesai tugasmu.
Jika aku harus melakukan ini,
kalian harus balas jasaku.
Baik.
Aku sudah lama punya utang pajak
yang memengaruhi hidupku.
Utang pajak.
Aku juga memiliki utang kartu kredit.
Cicilannya setiap bulan,
tapi penjelasannya tidak mendetail.
Baiklah.
Baik. Kami urus.
- Ada utang kartu kredit lain.
- Lain?
Cicilannya setiap bulan, tapi aku…
Aku menunggak.
Sekalian, aku berutang $300
pada sepupuku, Carl.
- Jadi, tolong kirimi dia itu…
- Baiklah.
Buat seakan-akan itu dariku
karena dia pernah dipenjara.
Pak, istrimu lebih suka
pijat lembut atau pijat keras?
Apa yang kau maksud?
Tak ada informasi di jaringan.
Apa penipu ini meninggalkan tanda?
Butuh profesional sejati
untuk membuatnya tampak amatir.
Kau dapat kata sandi alamat surelnya?
Algoritmanya terdiri dari empat karakter.
Waktumu meretas dua jam dan 47 menit.
Terlalu lambat.
Kau dapat apa?
Sejauh ini kami dapat K, A, T, dan A.
Dia mempermainkan kita.
MSN HOTMAIL
KATA SANDI
Tidak sopan jika tak ikut bermain.
Hei! Apa kabar? Aku Teddy Jackson.
Selamat datang
di kelas perdana tinju non-kontak.
Namanya Teddybox.
Olahraga aduhai tanpa aduh.
Mungkin ada orang yang berselisih
atau pernah bertengkar denganmu.
Atau mungkin ada yang tak perlu
menerima cintamu.
Paham? Ayo. Aku bicara denganmu, Doug.
Kau kenal dirimu.
Di sekolah,
Doug biasa menghantamkan gelas jus
ke belakang kepalaku.
Sekarang, aku akan menghajarmu, Doug.
Kalau terjebak, atasi sendiri.
Satu, dua!
Itu satu kemungkinan.
Kemungkinan lain,
jebakan mereka akan mendatangiku.
- Hei, Sayang.
- Hei, kau. Aku mulai cemas.
Kau mulai cemas?
Aku menelepon
karena punya kejutan lain untukmu.
Seseorang akan menemuimu.
Ya, aku baru saja bertemu Santoro.
Dia luar biasa.
Kau tahu dia lulusan Harvard?
Aku tidak tahu dia lulusan Harvard.
Apa lagi katanya?
Marty sangat membutuhkanmu
untuk presentasi.
Kenapa tidak bilang
jika perwakilan Equinox tertarik
pada tinju non-kontakmu?
Aku baru mau memberitahumu. Kau tahu itu.
Kau tak marah, 'kan?
Kau bercanda? Aku bangga padamu.
Santoro menjelaskan Equinox membayar
untuk tamasya belanja DC,
makan malam besok di mana pun kita mau,
les privat dansa.
Dia ada? Aku mau bicara.
Aku ingin bahas beberapa hal terakhir.
Dia ingin bicara denganmu.
- Pak.
- Jangan "Pak, Pak". Stop membual.
Tidak akan ada dansa.
Tidak ada dansa.
Mungkin lebih baik kau fokus
pada presentasi pentingmu.
- Kuurus Lori.
- Itu Bu Jackson!
Bu Teddy Jackson.
Bahkan, panggil dia Teddy.
Baiklah.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
Dia juga berbahasa Spanyol. Astaga.
Hei.
Pria yang baik.
Baik, Sayang. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Washington menunggu.
Pertemuannya di dekat pintu masuk museum.
Kode mereka,
"O menetesnya darah yang merah."
Jawabmu, "Kaptenku terbaring di geladak,
dingin dan binasa." Paham?
Tidak, aku tidak paham. Apa…
Apa itu tadi?
Sejak kapan ini menjadi
drama Shakespeare di taman itu?
- Apa kau serius?
- Itu puisi Walt Whitman.
Pria dari Toronto selalu memilih kode
dari puisi Amerika abad ke-19.
Ada di arsipnya.
Baik, itu sekarang jelas. Ada di arsip.
Seolah-olah aku paham yang kubaca!
Lawrence sudah kuberi tahu,
kau tidak mampu.
Dengarkan aku.
Aku perlu apa lagi?
Aku hanya ingin menyelesaikannya.
Lawrence, kau dengar?
Ya.
- Kau harus pakai ini.
- Kau tidak bilang.
Baik, aman di sini. Sudah.
Apa ini?
Cara kami melacakmu.
- Ini cara agar aku aman?
- Itu kualitas terbaik, Bung.
Menetesnya darah yang merah.
Kalau diberi alat dengar,
aku bisa tahu kalian…
Kalian bisa mendengarku, 'kan? Bisa?
Tenanglah, Teddy. Ayo. Maju.
Menetesnya puncak…
Salah. Astaga.
Baiklah, pertemuan dimulai.
O menetesnya darah yang merah.
Ya.
Benar.
Karena di geladak…
Kita semua tahu ada apa di geladak.
Di sanalah kepalaku terbentur.
Kau paham maksudku.
Sedang apa dia?
Akulah dia. Toronto.
Daniela Marín.
Rekan-rekanku, Luís dan Andrés.
Suatu kehormatan bagi kami semua.
Aku ingin bertemu Kolonel.
Setelah tahap berikutnya selesai.
Satu tahap saja, 'kan?
Kuberi kodenya.
Setelah itu, aku dapat uangnya.
Hanya satu tahap.
Tidak. Selalu dua.
Tidak. Bukan itu kesepakatannya.
Kesepakatannya…
Kesepakatannya bertemu Kolonel di sini.
Mereka bergerak.
Pergi ke tempat lain?
Pasti ada yang mengintai, 'kan? Kita…
Pasti ada.
- Ayo.
- Tak ada yang mengintai, 'kan?
Yakin tak ada yang mengintai?
- Sergap?
- Jangan. Kita butuh Marín.
Kukejar.
Ikuti mereka.
Ikuti mobil-mobil itu. Jalan!
Iring-iringan terlihat.
Aku pergi sekarang.
Pria dari Toronto meninggalkan lokasi.
Siapa sangka?
Kali pertama Pria dari Toronto
duduk di belakang.
Mobil lewat jalan bawah. Tidak terlihat.
Davis, kau melihat Jackson?
"Tidak".
- Tidak.
- Tidak?
Kau di belakangnya.
"Dia membuang pelacaknya."
Dia membuangnya.
Takut ketahuan.
Apa?
Bilang kau melihatnya.
Truk boks kuning menuju selatan.
Dia di truk boks kuning menuju selatan.
Butuh bantuan.
Baik. Ikuti mobil boks itu.
Bergulinglah.
Katamu, "Tahap dua." Apa itu tahap dua?
Pria yang kau temui di pondok,
Pak Coughlin, memiliki rekan, Pak Green.
Pak Coughlin punya
setengah kebutuhan Kolonel.
Pak Green punya setengah lainnya.
Kau akan membawanya ke Kolonel.
Tanpa keduanya, percuma.
Davis, kau mendengarku?
Ada masalah. Hentikan truk boks itu.
Truk boks terlihat.
- Maaf, tapi kita mau ke mana?
- Kau akan ke Puerto Rico.
Ya. Baiklah.
- Ke kap!
- Keluar!
- Cepat!
- Keluar dari truk sekarang!
Bukan dia. Dia hilang.
Bagaimana bisa dia hilang?
Kukira kita pakai pesawat umum.
Kukira kau bilang maskapai komersial.
Waktunya pergi.
Apa ini? Ini adalah…
Bagasinya besar.
Bagasinya terbuka.
Kalian irit bicara, ya?
Aku suka orang-orang seperti itu.
Aku pun irit bicara.
Terutama saat terbang.
Apa yang perlu dibicarakan?
Tidak ada.
Sial. Mampus.
Turunkan senjata.
Tidak.
Bukan kalian tujuanku. Kita di pihak sama.
Aku ingin buka kedoknya.
Pria ini penipu.
Keberatan. Tidak benar. Hentikan.
Terpaksa kusela.
Karena itu tuduhan tanpa dasar.
Kaulah penipu, berhenti berpura-pura.
- Aku perlu bicara dengan klien.
- Aku perlu bicara dengan klien juga.
Kau akan meniru semua ucapanku?
Aku sungguh tidak menyangka
kalian bisa-bisanya percaya
bahwa nyamuk kecil cengeng ini
adalah Pria dari Toronto.
Tuan-tuan.
Percayalah. Akulah Pria dari Toronto.
Aku bahkan tidak tahu dari mana asalmu,
tapi aku tahu aku berasal
dari danau beku jauh di antah-berantah.
Apa kau mencuri cerita asalku?
Ini rahasia kecilku.
Aku suka puisi Amerika abad ke-19.
Itu kesukaanku.
Coba karya Keats.
Kau mau karya lama atau barunya?
Lelaki itu
meninggal di usia 25 tahun.
Kau bernyali ke sini tanpa etika gender.
Dia mungkin tidak mengidentifikasi diri
sebagai "lelaki" lagi.
Konsep gender kini sudah netral.
Jelas, kau tidak mengerti.
Apa masalahmu?
Kau bisa saja menyinggung orang.
Kalian tak apa?
Ada yang tersinggung? Kau tersinggung?
Jika begitu, ini saatnya angkat bicara.
Kau berutang maaf
atas kenetralan gender sekarang.
Aku minta maaf, Tu… Saudara-Saudara.
Aku tidak perlu melakukan perintahmu!
Kau bukan atasanku.
Tugasmu, angkat senjatamu.
Pernyataanmu ada benarnya.
Kita akui saja, tidak perlulah menembak
di ketinggian 30.000 kaki.
Itu tidak menguntungkan siapa pun.
Kau benar.
Jadi, siapakah Pria dari Toronto?
Dia.
Ini kesalahanmu.
Tidak! Tunggu!
- Jangan tembak aku. Tembak dia!
- Minggir!
Hajar si Botak! Pukul!
Pukul dia!
Tembak dia.
Astaga.
Jangan. Berhenti!
Sial!
Peringatan. Awas.
Kenapa kita naik? Celaka!
Lepaskan aku! Tidak bisa tanpa kekerasan?
Siapa yang menerbangkan pesawat?
Minggir!
Bokongku!
Tidak. Jangan tembak aku. Tembak dia.
Tembak dia.
Tidak, jangan tembak.
Gagal fungsi.
Peringatan.
Bernapaslah, Teddy.
Jangan tarik tuas itu!
- Apa?
- Jangan tarik tuas!
Apa?
Aku sudah tidak kuat!
Aku terbang!
Tolong! Aku akan mati!
Pegang bokongku!
Kumohon!
Demi Tuhan, kita nyaris mati.
Aku nyaris saja mati!
Hei.
Jangan pernah tarik tuas!
Daratan, awas.
Terlalu rendah. Naik.
Dua ratus kaki.
Seratus tujuh puluh lima kaki.
Seratus lima puluh kaki.
Tujuh puluh lima kaki.
Naik.
Autopilot aktif.
Permisi, bisa bicara?
Maafkan karena melawanmu.
Maksudku, kau jelas lebih dipilih, jadi…
Kau bekerja untuk siapa?
Sasana Marty.
Aku bekerja untuk Marty. Bagian penjualan.
Sedang apa kau di pondok itu?
Aku kehabisan tinta. Kupikir aku telah…
Jawab.
Kau mencekikku. Aku susah bicara.
Ini akhir pekan ulang tahun istriku.
Aku mengajaknya merayakan di pondok.
Kami hendak mendatangi pondok itu,
tapi alamatnya buram.
Pria-pria di pondok pikir aku dirimu.
- Itu kesalahan, Bung!
- Itu salahmu.
Situasinya karut-marut.
Aku tidak tahu artinya itu.
Ke mana tujuan pesawat ini?
Puerto Rico karena kita di tahap kedua.
Duduklah.
Baik.
Dilaksanakan.
Kenapa Puerto Rico?
Ada pria bernama Green di sana.
Sedang apa kau?
Pelacak FBI?
Berikan ponselmu.
Tapi aku harus menelepon istriku.
- Ya, bagus.
- Aku harus meneleponnya.
Aku harus menelepon istriku. Jangan…
Menurutmu bagaimana aku menemukanmu?
Saat ini, prioritasku
adalah kembali ke istriku.
Makan malam ulang tahunnya pukul 19.00.
- Bohong.
- Buat apa aku bohong soal makan malam?
Bukan, soal punya istri.
Aku melihat video YouTube-mu.
Pernikahan pelatih tinju non-kontak
selalu kandas.
Apa kau pernah meninju orang?
Pernah suatu kali,
seseorang merebut ranselku.
Aku berbalik, tanpa tahu siapa dia,
menjotos gadis itu.
Sebab kami masih anak-anak, dia menangis.
Saat itulah kepala sekolah datang.
Inti pembicaraan ini apa?
Pernikahanku… Bukan, bahkan, hidupku…
Hidupku tergantung pada ini, kau paham?
Hidupmu tergantung pada ini.
Asal tahu saja,
aku lebih takut pada Lori daripada kau!
- Apa dia akan menyiksamu?
- Dengan diam? Ya!
Bantu aku. Tolong diam sampai kita tiba.
Perbuatanmu barusan kejam.
Hei, ini Teddy. Nanti kutelepon balik.
Hai, Alpukat Kecilku.
Sayang, aku menjalani
ulang tahun terhebat.
Coba tebak.
Ada Annie di sini.
Hei, Teddy.
Baik, jangan heboh, jangan panik.
Aku tak akan mencela atau menyindir.
Aku tidak pernah berkata ini
selama mengenalmu, tapi ini gila!
Maksudku, hebat. Kau tidak men-Teddy ini.
Ini menebus kekecewaan
selama bertahun-tahun…
Baik. Sayang, dengar, aku tahu
kau membuat reservasi untuk kita,
tapi Annie bisa mengajak
ke resto keren ini.
Ada makanan, dansa, dan semuanya.
L'Ambassadeur. Bahasa Prancis.
Dia tidak akan paham.
Kuharap itu tidak mengacaukan rencanamu.
- Aku tidak sabar. Sampai nanti.
- Sampanye!
- Dah.
- Santoro, ada gelas?
Dengar, kau sudah membunuh
enam orang di pesawat ini,
tapi aku tak habis pikir
sebab kau tenang-tenang saja.
Kau memang tidak waras.
Ini dunia anjing makan anjing.
Apa artinya itu,
selain bahwa itu kebohongan?
BRENNAN: BERTEMU DI ACARA TEKNOLOGI.
LUIS: MELUNCUR
Secara naluriah,
anjing mengendus bokong anjing lain.
Terkadang menjilat kotoran juga.
Tapi dia tidak makan sesamanya.
Anjing tidak makan anjing lain.
Itu anjing piaraan jinak
yang berkecukupan makan.
Maksudku di sini anjing lapar.
Maksudku, anjing yang tidak takut lagi.
Anjing gila.
Satu, aku melihat
anjing seperti itu tiap hari.
Contohnya, anjing tetanggaku, Stephanie.
Apa lagi yang kulihat? Orang mati.
Satu, dua, tiga, empat… Ada enam!
Dua dari mereka jatuh,
40.000 kaki sampai mati!
Itu tanggung jawabmu. Korekmu jatuh.
Kau menjatuhkan ini.
Sekarang, ada air bocor di sini.
Baunya seperti bahan bakar.
Baunya seperti bahan bakar!
- Hei!
- Ya?
Jelaskan kepadaku, Toronto.
Apa yang terjadi?
- Sudah ketemu.
- Hei. Tunggu.
- Siapa dia? Pembunuh kelas teri?
- Di mana kita? Tak ada bandara…
Siap dengar? Namanya betul Teddy Jackson.
Dia memang menggunakan akun Hotmail itu.
- Kau biarkan dia hidup?
- Sementara ini.
Situasi Minnesota terulang lagi?
Tenang, klien pikir dia aku.
- Terpaksa.
- Hei!
Kau tidak dibayar
untuk membiarkan orang hidup.
Ini pengecualian.
Kita harus cari Pak Green
dan mengantarnya kepada Marín di DC.
- Di mana kau sekarang?
- Puerto Rico.
Astaga. Cepat bereskan ini sekarang.
Hei! Kau tidak dengar kupanggil?
Dengan siapa kau bicara? Debora?
Itu Bu Toronto?
Pengelolaku.
Luangkan waktu
dan jelaskan yang perlu kupahami.
Apa bagianku dalam misi ini?
Dua bagian, sebenarnya.
Terima kasih.
Bagian pertama,
diam.
Atau kubunuh kau.
Bagian kedua,
jangan lupa yang pertama.
Kau tidak dengar yang kukatakan?
Jadi, semua yang ku…
Hei! Tidak!
Hei!
Astaga.
Hei, kita baru saja meledakkan pesawat.
Aku yang meledakkannya.
Kau tak berbuat apa-apa.
Kita harus sigap saat saham sedang anjlok.
Permisi.
- Boleh ikut main?
- Apa kau anggota klub?
Tentu saja. Aku Pria dari Miami.
Tamu Philip Beaumont.
Begitu, ya?
Aku Philip Beaumont.
- Benarkah?
- Tak disangka, ya?
Ya.
Terima kasih.
Orang gila.
Dasar gila.
- Halo.
- Ada pekerjaan. Kau di mana?
- Lapangan golf.
- Kemasi barangmu.
Kau akan ke Puerto Rico.
Puerto Rico.
- Tawarannya?
- Dua juta.
Bawa asetnya ke klien
dan kau akan dapat bayaran besar.
Menurut catatan Luis,
kau akan bertemu Green
di acara perusahaan teknologi,
jadi, ada waktu sejam
untuk mempersiapkanmu.
Siap untuk apa?
Menjadi aku.
Apa maksudmu menjadi dirimu? Apa?
Sayangnya, tak ada ukuran anak-anak.
Bagaimana?
Kau harus terlihat berpengalaman.
Jadi, bagaimana aku?
Seperti pelatih tinju non-kontak.
Menguliti, mengupas, dan ini.
Ini bukan Shirogami, tapi paling mirip.
Kau tahu seberapa hebat tinju non-kontak?
Lihat ini.
Kanan, silang.
Kiri, kanan.
Kalori terbuang.
Jangan pernah meninjuku lagi
tanpa mengenai wajahku.
Ada keripik keju pedas. Aku harus beli.
Tidak. Kita tidak akan beli sampah itu.
Bukan untuk kita.
Untukku. Kita beli ini.
Lepaskan. Jangan mendorong.
Astaga.
Pajangan dinding daftar korbanmu?
Merasa layak dipajang di dinding?
Yang benar saja.
Ditempel di kulkas saja tidak layak.
- Naik.
- Apa?
Naik.
Sebentar.
Astaga.
Biar kutaruh di sini
dan berpegangan padamu.
Baik, aku siap.
Ada pegangan.
Apa?
Kenapa kau tidak bilang dari tadi
ada pegangan di belakang?
Semudah itu.
Ini yang kau maksud
acara perusahaan teknologi?
Ya.
Pedas sekali.
- Yakin tidak mau mencicipi?
- Singkirkan sampah itu.
Sampah? Ini enak.
Aku berniat baik ingin berbagi.
Apa masalahmu?
Andai kuganti tintaku,
aku tidak akan terseret ini.
Ya, tapi kau tidak menggantinya
dan kau di sini sekarang, ya?
Berhentilah berandai-andai.
- Itu tugas Pak Green.
- Pikirmu aku tak tahu?
Jangan lupakan fakta
bahwa aku di sini menjalankan misi
yang tidak mampu kulakukan.
Kau akan masuk ke sana,
beri dia tatapan paling menakutkan,
selesaikan misi ini,
jika tidak, kau tidak akan tahu
akan kuapakan dirimu.
Maaf.
Aku mengerti.
Jadi, apa pun rencanamu,
jangan lakukan padaku.
Aku tak merencanakan apa pun.
Hanya pura-pura.
Itu hanya gertakan.
- Ya? Kau paham?
- Ya.
Kemari. Terima kasih.
- Aku tidak mau kau lakukan itu.
- Jangan sentuh aku seperti itu lagi.
Ruang Konferensi A102.
Kau pasti bisa.
Wajah serius.
Bukan wajah lembek.
Ayo. Di sana.
Tenang, ya? Aku memantau. Menyimak.
Ada pria berdiri di luar pintu.
Ya, lalu?
Dia bawa pistol.
Ya, itu sudah pasti.
"O menetesnya darah yang merah."
"Kaptenku terbaring di geladak."
"Dingin dan binasa."
Pria dari Toronto.
Tak sabar melihatmu menggarap mereka.
Mereka?
Salah satunya adalah Green.
Entah yang mana. Itulah tugasmu.
Marín tidak pernah bertemu Green,
tapi kami melacaknya
ke tim litbang di sini.
Apa ini seluruh tim litbang?
Ya.
Sial.
Tolong cari tahu mana Green asli.
Bawa dia kepada Kolonel di DC
di hotelnya pukul 21.00 nanti.
Ini alamatnya.
Aku…
Aku takut.
Aku tak bisa. Kurasa tak bisa.
Kau pasti bisa.
Dan kau akan melakukannya.
Aku punya alamat, tapi tidak punya
informasi yang kubutuhkan.
Satu kali saja aku akan bertanya.
Yang mana Green?
Kalian tahu berurusan dengan siapa?
Pria dari Toronto!
Sial.
- Biar kulakukan bagianku.
- Maaf.
Aku memiliki reputasi.
Tunjukkan peralatanmu.
Aku punya cara untuk mendapatkan jawaban.
Dan akan kudapatkan.
Lihat, ini…
Kau jatuhkan pisaunya?
Kau mau aku bantu?
Pertanyaan. Kau mengajukan pertanyaan.
Kau paham psikologi terbalik?
- Tidak.
- Benar. Jawabannya tidak.
Jika kau tahu taktik barusan,
menjatuhkan peralatan,
membuatku tampak payah,
itu hanya trik
untuk menguasai pikiran mereka.
Permainan pikiran.
Dan aku punya banyak.
Mencampur permainan adalah kesukaanku.
Pertanyaannya, siapa yang lebih dulu?
Mata. Tatap mata mereka.
Ayolah.
Aku tidak mampu.
Jangan sampai kau men-Teddy ini.
Bangun dari bawah meja itu.
Mainkan pisaunya.
Jangan jadi pengecut.
Tebak siapa yang kembali?
Aku.
Aku kembali.
Kuasai.
- Kau tahu ini apa?
- Semacam pisau usus.
Semacam pisau usus.
Karena aku tidak suka usus.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu.
Sepertinya akan ada bokong manusia
di barbeku restoran Teddyhana nanti.
Aku tahu ini akan gagal.
Kau mau ini kuapakan?
- Akan kusayat wajahmu.
- Kumohon. Aku bukan Green.
- Bukan Green?
- Benar.
Dia bilang dia bukan Green.
Itu katanya.
Itu tidak masuk akal bagiku!
Itu tidak masuk akal!
Jika kau bukan Green, lalu siapa?
Mataku!
- Astaga.
- Apa?
Apa?
- Kau tidak menyayat matanya, 'kan?
- Tak bisa lihat.
- Bisa.
- Tidak!
Kau menatapku,
jadi, aku tahu kau bisa lihat.
Diam! Jika kudengar suara lagi,
kuambil pisau yang lebih besar.
Ada sedikit darah di wajahmu.
Buka matamu.
Telan.
Astaga.
Kau memang kegagalan total.
Astaga!
Berhenti.
- Aku Green! Tolong, hentikan.
- Astaga.
Aku Green.
Itu Green. Dia Green.
Kudengar kau yang terbaik, tapi ini gila!
Ya, hanya melakukan tugasku, 'kan?
Hei.
- Kau mau apa?
- Tak mungkin melepas mereka, 'kan?
Tidak. Dengar.
Pertama-tama, aku ingin minta maaf,
karena bau napasku tidak sedap
setelah yang muntah barusan,
tapi ini bukan solusi.
- Tidak, jangan begini caranya.
- Apa-apaan? Apa itu?
Apa apanya?
Di telingamu.
Kau memakai penyadap?
Berhenti!
Telingaku ini tuli! Ini alat bantu dengar.
- Kau bicara dengan siapa?
- Aku.
- Kau sudah mendarat?
- Sudah.
- Bagus.
- Kukabari begitu misi beres.
Mereka membayarku
untuk mengantarmu ke Marín.
Aku ingin tahu kenapa.
Apa kau tahu DARPA?
- Tentu.
- Ya.
Kena dua kali.
Sekali di leher, sekali di belakang lutut.
DARPA,
Biro Proyek Riset Lanjutan Pertahanan.
Bukan yang itu. Aku terkena kurap.
Coughlin dan aku bekerja di sana
pada awal 2000-an
mengembangkan peledak seismik,
tidak bisa dilacak.
Jadi, ledakan itu akan terasa
seperti gempa bawah tanah.
Dua tahun lalu, mantan atasan kami
bernama Jenderal Hanson,
meminta bantuan pada proyek rahasia
untuk klien rahasia.
Aku tidak mendapatkan banyak detail.
Kami tidak tahu Hanson
telah dipekerjakan oleh Marín.
Untuk apa?
Meledakkan Kedutaan Besar Venezuela
di Washington.
Saat mengetahui rencananya,
kami membangun dua sistem gagal-aman.
Detonator jarak jauhnya
membutuhkan kode Coughlin
dan sidik jari jempolku.
Jadi, mereka mengincar jempolmu.
Kurasa kami tak akan mengantarmu ke Marín.
Tentu saja tidak.
Kau duduk di sini, melepas mereka,
sekarang kau juga akan melepasnya?
Orang bisa berubah.
- Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Sebaiknya kau keluar sebentar.
Jadi, kalian akan mengobrol?
Kuberi kalian waktu.
- Segera kembali. Aku bangga padamu.
- Bagus.
Baiklah. Keren.
Orang bisa berubah.
Jangan… Kau mau apa? Jangan lakukan itu…
Tidak. Tolong jangan lakukan itu!
Astaga!
- Lihat itu.
- Bungkus keripik.
Bungkus keripikmu.
Buka.
Tepukan terakhir.
Hei.
Ini.
Bawa saja.
Kau tidak butuh aku lagi.
Sebenarnya, aku butuh kau
untuk mengantarkan jempolnya.
Tidak. Kau dengar ceritanya?
Langkahi dulu mayatku
jika mau menyuruhku ini.
Aku tidak mau. Kau dengar?
Kau mau apa?
Bukan aku yang perlu kau cemaskan.
Mereka punya fotomu.
Mereka tahu siapa kau.
Kau tidak punya pilihan.
Aku punya pilihan.
Aku memilih tidak menjadi kau lagi.
Sudah cukup.
Awas!
Siapa kau?
Tolong!
Aku akan mati!
Astaga!
Bertahanlah!
Tinggi sekali!
Aku akan jatuh!
- Kau masih hidup, Teddy?
- Tolong aku!
Aku akan jatuh!
Tidak kuat lagi!
Berengsek!
Astaga.
Jempolnya di sini!
- Aku melihatnya!
- Ambil!
Baiklah.
Aku akan mendapatkannya. Akan kuambil.
Dapat!
Dia menembakku! Aku mulai pusing!
Kau kekurangan pasokan oksigen ke otak.
Berhenti mendiagnosisku. Bunuh saja dia!
Bunuh dia sekarang. Sial!
Tembak dia!
Kau menembak bokongku!
Bokongmu menghalangiku.
Aku akan jatuh!
- Tunggu. Aku turun.
- Tolong.
Tolong aku.
Tolong. Aku akan mati!
- Lemparkan bungkusnya.
- Tidak! Aku akan jatuh lagi.
Lempar. Aku percaya padamu.
- Astaga.
- Bokongku kena tembak!
Aku tidak ingin jatuh!
Tolong!
- Aku akan mati!
- Sial.
Tolong aku!
Tolong!
Tolong! Jangan tinggalkan aku di sini!
Kau kalah senjata.
Jatuhkan senjata kalian!
Aduh!
Astaga!
Bisa tenang, tidak?
Astaga. Kau hanya tergores.
Tergores apanya? Kau menembak bokongku.
Anak cengeng.
Tidak kusangka
bokong non-kontak ini kencang juga.
Sudah kubilang, itu latihan bagus.
Kesempatan untuk tubuh yang bagus.
Kuperhatikan, bokongmu bagus juga.
Ya?
Katakan sudah beres.
Ada serangan. Nyaris mati.
- Ada kabar dari Marín?
- Kabar dari Marín?
Tidak. Siapa yang menyerangmu?
Kau tahu? Melihat wajahnya?
Tidak tahu.
Jelas seorang profesional.
Tahap dua sampai mana?
Dari Green sudah beres.
Kembali ke DC untuk penyerahan ke Marín.
Itu…
pukul 21.00 malam ini, di Monarch.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Pengelolamu membohongimu.
Apa maksudmu?
Dia mengulangi pertanyaanmu.
Itu tanda mengalihkan dan berbohong.
Aku selalu melakukannya.
Baru pagi ini saat bicara dengan Lori.
Aku sepuluh tahun di penjualan.
Aku tahu itu.
Aku sudah mengenalnya 20 tahun.
- Pernah bertemu langsung?
- Belum.
Kita pergi.
Apa ini?
Paspor. Kau akan membutuhkannya.
Para Penumpang,
saya kapten penerbangan ini.
Penerbangan ke Washington, DC
makan waktu tiga jam.
Kau tahu, aku melihat arsipmu.
Sungguh.
Aku tahu tentang beruang dan kakekmu
dan itu sungguh traumatis.
Anak-anak tak seharusnya mengalaminya.
- Itu berat.
- Kau tak tahu yang kau bicarakan.
Aku tahu bahwa Debora…
Debora tidak menginginkan ini.
Dia tidak mau.
Kau pikir kau mengenalku?
Aku mengenalmu.
Aku menonton kanal sasana daringmu.
Tujuh kali ditonton.
Dengan satu unggahan tiga tahun lalu.
Ya. Tiga komentar.
Ya.
Kau pikir kau terseret ini
gara-gara tinta habis itu?
Tidak.
Tidak melakukan yang kau niatkan
adalah yang menyeretmu ke situasi ini.
Takut.
Tidak mampu melanjutkan.
Tidak punya nyali.
Paham? Kau benar-benar meninju angin.
Satu-satunya kesuksesanmu
adalah wanita malang itu
yang menyebut dirinya istrimu.
Bahkan aku merasa kau akan men-Teddy itu.
Kau tahu? Kau benar.
Aku sadar aku belum menjalankan
tugas suami dengan baik.
Boleh pinjam ponselmu?
Singkat saja. Pakai pengeras suara.
Ya.
Halo?
Hei, Sayang.
Teddy.
Apa kabar?
Merindukanmu, Pak Presentasi.
Aku juga rindu.
Aku menelepon ingin minta maaf
karena kerap melewatkan ulang tahunmu
dan men-Teddy semuanya. Aku hanya…
Sayang, jangan dipikirkan.
Aku sungguh memikirkannya.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja, aku janji.
Baiklah.
Sampai nanti malam.
Aku hanya ingin memastikan
kau dapat pesanku tentang reservasi baru.
- Pukul 19.00, L'Ambassadeur.
- L'Ambassadeur!
- Pasti keren sekali.
- Ya. Aku akan…
Kenapa diputus? Aku belum pamit.
- Halo?
- Ayo kita minum dulu!
Kau bisa menyapanya nanti
di L'Ambassadeur.
Tunggu, pengantarannya pukul 21.00.
Kau membebaskanku?
Ya. Bukan hanya membebaskanmu,
dia akan tahu kau membawa rekan.
…naik turun.
Hari ini, Presiden Henderson
dan Presiden Arvito dari Venezuela
akan merayakan pembukaan kedutaan baru.
Omong-omong,
aku sudah lama ingin menjajal resto ini.
Ada sorbet durian di menunya.
Apa itu durian?
Yorktown memasuki restoran
dengan pria tak dikenal. Kau dengar?
- Tahu identitasnya?
- Tidak.
Ini mungkin pertemuan Marín.
Kamera keamanan L'Ambassadeur ditampilkan.
Jempolnya mau kau bawa
atau mau dititipkan?
Aku ingin bicara.
Kemarilah.
Aku ingin kau tenang. Paham?
Dengar, kau harus…
Jangan pegang-pegang!
Cuma perkara kamera. Jangan paranoid.
Jika ada yang tersenyum padamu,
balas tersenyum.
Tatap mata. Bersikaplah biasa.
Barangkali lebih nyaman memakai ini, Pak.
Bukan tatapan seperti itu.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Santai saja.
Berusahalah menikmati ini, ya?
Bagaimana aku?
Dengan siapa dia?
Temannya, Anne. Kenapa?
Kau tidak bilang soal Anne.
Mana aku tahu aku harus bilang?
Apa masalahnya?
Aku merasa gugup
kalau dekat wanita.
- Bagaimana kau menghadapi Debora?
- Debora berbeda.
Hentikan. Kenapa kau memperumit ini?
- Seperti bicara dengan Debora.
- Baik.
- Hei.
- Hei! Itu dia.
- Halo.
- Hai, Sayang.
- Hei.
- Hai.
Astaga. Kukira kita tak akan bertemu lagi.
Aku di sini.
Siapa ini?
Ini adalah pria dari…
Equinox.
- Baiklah.
- Ya.
- Baiklah, ayo duduk.
- Baik, bagus. Terima kasih.
- Ayo duduk.
- Hai, Teddy.
Hei, Anne!
Siapa orang ini, Santoro?
- Apa dia seperti Kolonel Marín?
- Tidak.
Itu pasti Pria dari Toronto.
Ini kesempatan kita.
- Bisa diperjelas lagi?
- Tidak, Bu.
Tampilkan kamera lain.
Saat Teddy mengabari,
aku tidak mau kau jadi obat nyamuk,
jadi, kuajak teman kencan.
Tenang. Tidak harus kencan.
Anne sahabatku sejak kuliah.
Kencan boleh juga,
Tuan Tinggi, Hitam, dan Seram.
Tidak.
Tidak bisa.
Baik, berhenti, jangan panik.
Itu caranya bilang dia sudah laku.
- Pacarnya bernama Debora.
- Baik.
Sebenarnya, Debora itu
Dodge Charger 440 R/T tahun 1969.
Katakan lagi? Apa katamu?
Debora itu mobil?
Seri 440 R/T bukan sembarang mobil.
Dengan delapan blok silinder besar,
tenaga kuda torsi tinggi,
itu senjata.
- Aku senang merayakan ulang tahun istri.
- Ya, Sayang.
- Sungguh.
- Benar. Bajumu bagus.
- Ukuran pria dewasa.
- Aku suka.
Aku mendapatkannya di…
Tatomu bagus.
Apa kau chef atau…
Ya, aku…
Itu impianku. Ya.
Belum terlambat.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Aku berpikir untuk membuka
restoran yang bagus,
tapi kemudian aku teringat
akan segala sesuatu
dan aku merasa
itu tidak realistis.
Sungguh?
Kenapa tidak?
Aku merasa
agak takut.
Bagaimana jika tidak ada yang datang?
Aku akan datang.
Sungguh?
Pasti itu dia. Kusergap sekarang?
Tunggu bantuan.
Davis, di mana kau?
Lima menit lagi.
Aku menghabiskannya sebelum yang lain.
Aku suka lagu ini. Lihat, mereka berdansa.
Ini romantis.
Mau berdansa?
- Sayang, entahlah.
- Ayolah, Sayang. Kumohon?
Ini ulang tahunku,
Santi mengajariku tango hari ini.
San-apa? Kenapa?
- Aku ingin belajar.
- Bangun, ayo. Tidak, ayolah.
- Dansanya seksi.
- Kita akan melupakannya.
Kita akan melupakan apa pun ajarannya.
- Hanya karena ini ulang tahunmu.
- Siap? Ayo.
Tidak, aku tidak suka dansa.
- Tak suka atau tak bisa.
- Tidak mau.
Mau. Ayo.
- Ayo, Koboi. Berdiri.
- Tidak, aku…
- Terima kasih.
- Baik.
Ayolah, dasar gila.
Kau tahu cara berdansa. Kau bisa.
- Gerakkan tubuhmu sedikit.
- Aku pemalu.
Santai sedikit. Gerakkan anggota tubuhmu.
Bagus.
Gerakkan tanganmu. Santai.
Tidak seperti itu. Jangan kaku.
Santai. Bagus. Ya!
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Negaraku butuh aku.
Keamanan dalam negeri tergantung padanya.
Santoro, jangan sok pahlawan.
- Aku 50 detik lagi.
- Aku masuk.
Agen, berhenti.
Pegang di sini.
Cobalah menikmati.
Lihat dirimu dengan gaun ini.
- Kau tak apa?
- Ke toilet.
- Baik.
- Ke toilet sebentar.
- Ya?
- Baik.
Hei, kita harus pergi.
- Tidak, belum.
- Kita harus. Sekarang!
Jarang sekali dua pria ke toilet bersama.
- Kita harus pergi!
- Dansanya?
- Apa yang terjadi?
- Santoro, kau dengar?
Masuk lewat dapur.
Tidak ada di sini.
Cepat!
Ada apa?
Pria itu ada di sini.
- Siapa, pelayan?
- Bukan.
Pria dari Puerto Rico
yang mau membunuh kita.
- Menurutmu Anne menyukaiku?
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Aku tadi berdansa.
- Hei!
- Maksudku…
Lupakan itu, Bung!
Pria ini mau membunuh kita!
Kembalilah menjadi pembunuh
dan sadarlah kita dalam masalah!
Kau tidak menyimak ucapanku?
Dia di sini!
Siapa?
Aku.
Pria dari Miami.
Berikan jempolnya.
Sekarang.
Berikan kepadaku. Bawa kemari.
Jempol. Apa yang kau…
Sedang apa kau? Berhenti.
Bisa-bisanya kau menyimpan jempol
di bungkus keripik.
- Bungkus keripik aneh menurutmu?
- Ya.
Jika dipikir-pikir, bahan pengawetnya
mengawetkan jempol itu.
Tak ada yang memikirkan itu.
Wanita itu benar. Kau lepas kendali.
"Wanita"?
Istri Pria dari Toronto,
yakni pengelolamu.
Katanya kau mengulangi situasi Minnesota.
Sekarang, percaya?
Berhenti membantu!
Biar kuhajar dia!
Ambil pistolnya!
Di air kotor!
Astaga.
Dapat! Aku dapat pistolnya!
Minggir!
Minggir, biar kutembak bokongnya. Minggir!
Tembak dia!
- Astaga.
- Memeleset.
Enyah kau!
- Depan aman.
- Bantuan tiba sekarang.
Akan kuperiksa dapur.
Kau tak apa?
Aku lebih baik
sebelum kau menembak kakiku.
- Itu kecelakaan. Maaf.
- Ya.
Butuh bantuan?
Ya. Ayo pergi.
- Tunggu.
- Ayo. Cepat.
Tunggu. Tidak. Kita ke sana. Lori.
Tidak, kita ke Hotel Monarch sekarang!
- Apa maksudmu?
- Kita rebut jempol itu.
Ini ulang tahunnya!
Masuklah.
Masuk apa?
Kau menyetir.
Kau ingin aku mencuri mobil polisi?
Kau tidak melihat ironinya?
- Meminta Kulit Hitam curi mobil polisi.
- Masuk!
Berhenti, tolong. Berhenti.
Baik. Tanggung akibatnya.
Kau akan menjelaskan kepada Lori! Ya!
Aku tidak mau
bertanggung jawab atas ini. Tidak!
- Tidak bisakah menjadi orang biasa?
- Jalan!
Hola, mi amor.
Ada pria yang berkata dia membawa
yang kau butuhkan dari Pak Green.
Kolonel.
- Siapa orang ini?
- No sé.
Aku
Pria dari Miami.
Anggap aku sebagai kejutan tambahan.
Aku tidak suka kejutan.
- Bagaimana aku bisa percaya?
- Karena aku meyakinkanmu.
Dia timku.
Lalu di mana Pak Green?
Pak Green tidak bisa datang, tapi…
Sidik jarinya datang.
Pembayaran akan dikirimkan
setelah pesta kembang api.
Cukup adil, Kawan.
Mereka tidak ada di sini.
Mobil patroli hilang.
Kami melacak mobilnya.
Mereka menuju pertemuan Marín.
Baiklah, kita bergerak. Ayo!
Soal Marín? Kita menolongnya?
Aku hanya ingin uangku.
Aku mengerti.
Ini seperti pembantaian
yang kau lakukan di Minnesota.
Tidak ada bedanya, Bung.
Aku tidak membunuh siapa pun di Minnesota.
Kau membunuh banyak orang.
- Itu pekerjaan pembunuh.
- Aku tidak membunuh siapa pun!
Aku hendak menarik pelatuknya.
Pria itu adalah maniak judi.
Dia berutang banyak
kepada orang-orang keji.
Lalu aku melihat anak itu.
Seperti anak di danau beku?
Aku hanya…
Aku tidak mau pembunuh baru lahir.
Itu memilukan.
Tapi setelah kulepaskan orang itu,
dia mengamuk.
Bagaimana kau tahu itu?
Dia bilang, "Jika kau lepaskan aku,
aku akan mengamuk."
Bagaimanapun,
setelah kudapat bayaranku,
aku akan berhenti.
Mewujudkan restoranmu?
Butuh berapa untuk itu?
Delapan juta.
Itu bisa beli pujasera. Gila.
Aku ingin ini spesial.
Apa selalu delapan juta?
Aku yakin awalnya dua juta.
Kau sama seperti aku. Kau takut.
Aku berjanji, demi kehormatanku,
tidak ada korban malam ini.
Selama kita bisa memperkirakan semua ini.
Tapi aku ingin kau menjadi diriku
untuk terakhir kalinya.
Terima kasih, Jessica.
Siaran langsung di gala pembukaan
di Washington, DC,
tempat Presiden Baru akan berpidato.
Aku memimpikan hari ini.
Kedutaan Venezuela yang baru.
Kepada teman-teman saya
dari Amerika Serikat, sebagai negara…
- Silakan.
- Con gusto.
Seperti Anda ketahui,
hubungan antara negara kita telah…
MASUKKAN KODE
Mereka merayakan pembukaan malam ini.
Pencuci mulut sudah dikirim.
Mereka akan makan kue
dan kita bunuh mereka juga.
Semoga kita sama-sama berharap
gedung ini menjadi awal era baru.
Berikan kode Coughlin.
Seperti setiap orang Venezuela,
saat di panggung internasional,
saya memahami betul sejarah problematik
yang dialami negeri saya tercinta.
SIAP
DIAKTIFKAN
Bu.
Ada tamu.
Sekarang, potong kuenya!
Rayakan secara resmi…
Berikan jempolnya.
Sekarang.
Berhenti!
Orang-orang ini adalah penipu.
Kata siapa?
- Pria dari Toronto.
- O menetesnya darah yang merah.
Tak ada waktu untuk ini. Ada apa ini?
Hentikan.
Suatu kehormatan, Kolonel.
Dia bukan Pria dari Toronto.
Pria dari Toronto adalah…
Apa? Siapa dia?
Katakan. Aku ingin mendengarnya.
- Aku punya foto.
- Itu kesalahan di pihakmu, Kawan.
Begitu rupanya.
Dia jelas berbohong.
Namanya Teddy Jackson.
Itu namaku? Teddy Jackson?
Nama yang jelas palsu.
Itu Pria dari Toronto.
Aku lama mengenalnya.
Itu sopirku, Wendell,
yang kau ajak bicara di telepon
selama 20 tahun terakhir.
Turunkan senjata. Kalian bikin dia gugup.
Dia mulas kalau dekat senjata.
Siapa Pria dari Toronto?
Kolonel Marinara, beri aku waktu.
Kau mengenalku.
Itu kata dia, bukan aku.
Katakan sesuatu yang tidak kuketahui.
Seingatku, aku kenal diriku.
Apa yang kau tahu tentangku
yang tidak aku tahu?
Siapa Debora?
- Itu pertanyaanmu?
- Ya.
Kau dengar itu, Wendell?
Dia ingin tahu tentang Debora.
Akan kusebar informasinya.
Debora adalah Dodge Charger tahun 1969.
- 440 R/T…
- 440 R/T.
Kau tahu artinya?
Itu berarti mesin besar di belakang
yang membuat bokongku bergetar.
Bekas ban di jalan
akan menandakan kedatanganku.
Tanda aku tancap gas, lalu cabut.
Menggesek dan menyentak.
Tapi kau tidak akan tahu
karena kau tidak mengenalku.
Kau tahu kenapa?
Karena kita tidak pernah bertemu.
Itu sengaja.
Begitulah caraku berbisnis.
Cukup bisik-bisiknya!
Sekarang, aku akan bicara serius!
Kau sudah membuang-buang waktuku.
Sangkamu aku akan menunggu saat ini
agar kau bisa bicara
dan menemuiku?
Aku yang asli?
Diriku yang sungguh kukenal
dan bukan yang kau pikirkan?
Aku kenal siapa diriku.
Jangan coba bilang aku ini orang lain
karena semua orang akan bingung.
Aku sudah tahu semua ini.
Kalian menciumnya? Aku menciumnya.
Aroma orang yang main-main
Pria dari Toronto.
Jangan main-main denganku!
Aku yang bermain!
Ini semua kesalahan.
Itu salahmu!
Semua ini kelut-melut!
Siapa siap bicara?
Aku tahu suara itu. Kalian dengar?
- FBI! Semuanya tiarap!
- Tiarap! Jangan bergerak!
Semuanya tiarap!
Kemari!
Mau ke mana kau?
Tiarap!
Aku tidak bersenjata!
Mundur. Aman!
POS KOMANDO BERGERAK FBI
Sial.
Lori!
Baiklah.
Hei, lihat ini.
Cocok, tapi bukan sidik jari Green.
Milik orang ini.
Siapa dia?
Penyandera di Puerto Rico.
Tapi bom itu tidak akan meledak.
Kurasa Pria dari Toronto itu
tidak mau mengeksekusi.
Kau beruntung kenal wanita seperti Lori.
Impian sekali seumur hidup. Sungguh.
Terima kasih.
Hei.
Kau sudah menyelamatkan dunia.
Dan kehilangan duniaku.
Lain kali, Stephanie.
Hei, ini Teddy. Nanti kutelepon balik.
Aku menelepon Marty karena mencemaskanmu.
Dia bilang kau dipecat.
Aku butuh waktu, Teddy.
Entah berapa lama.
Aku merasa seperti tidak mengenalmu.
Aku bahkan tidak tahu
apa kau kenal dirimu,
yang kau cari, yang kau butuhkan.
Aku hanya ingin kau hadir. Sekali saja.
Seperti janjimu.
Maaf.
Aku tahu pasti kau angkat.
Demi masa lalu.
Kau tahu aturannya, Toronto.
Tidak tuntas, tidak dibayar.
Bawa uang itu ke Yorktown
atau kubunuh temanmu, Teddy.
Seturut dengan moralmu yang baru?
Rumor moralitasku
terlalu dibesar-besarkan.
Kau bodoh kalau mengira
aku mau menyerahkan uang ini.
Kau tahu artinya ini, 'kan?
Jangan menatapku seperti itu, Deb.
Kau pengaruh buruk untukku.
Tidak.
Kukira dia sudah mati.
MOSKOW
- Gagal.
- Sekali lagi.
Utangmu di kasino sudah terlalu banyak.
Pak.
Dipenjara.
PRIA DARI TOKYO
TERSEDIA
Sempurna.
Kumohon!
Jangan!
Lihat ini. Musuh-musuh bebuyutan.
Anak-anak, sepertinya kita akan gajian.
TEDDYBOX
TINJU NON-KONTAK
Bodoh sekali.
AKU NAIK KERETA PUKUL 16.00
KE RUMAH IBUKU.
JANGAN NAIK KERETA. AKU DATANG!
Aku datang, Lori!
Aku tak akan men-Teddy ini.
Aduh!
Kau ingat aku?
- Pria dari Miami.
- Astaga.
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu siapa maksudmu.
Di mana dia?
Entah. Dia bawa uangnya
dan meninggalkanku agar mati.
Di mana dia?
Di mana temanmu?
Dia bukan temanku.
Urusan kami sudah selesai.
Toronto.
Ayolah. Jangan.
Jangan pukul! Tidak!
Kau kembali untukku.
Ya, rasanya tidak bermoral
membayangkanmu mati.
Sepertinya aku melembek.
Beraninya memukul punggungku
dengan tongkat golf, Jalang.
Hei. Aku harus mengejar Lori ke stasiun.
Ya, aku membaca pesanmu.
Kau retas ponselku?
Hanya kau yang tahu siapa aku.
Aku harus mengawasimu.
Ayo jemput istrimu.
Di sana.
- Tiarap!
- Si…
Wah, wah. Lihat siapa itu.
- Siapa mereka?
- Tacoma Bersaudara.
Kau cari perkara dengan orang primitif.
Apa-apaan…
Kakiku tertembak!
Sasana Marty. Lewat sana. Pintu belakang.
Hei, ide bagus. Pegang ini.
Aku tidak mau.
Dasar berengsek!
Aku datang!
Ada yang kena?
Sial, memeleset.
Memeleset!
Hei, Marty!
- Teddy?
- Di mana?
Tidak! Jangan tembak! Kulakukan apa pun.
Akan kukembalikan pekerjaanmu.
Tak ada yang mau menembakmu. Terima ini!
Beri aku kunci pintu belakang. Berikan!
Baiklah, ayo.
- Kau buang pistol kedua kesukaanku.
- Pelurunya habis.
- Yang ini juga, tapi aku punya cadangan.
- Aku tidak.
Tamat riwayatmu, Toronto.
- Siapa orang itu?
- Pria dari Moskow.
Kau terkepung, Toronto.
Kusarankan tinju kontak.
Awas!
Kau milikku.
Kau milikku, Toronto!
Kita harus ke stasiun!
Aku tahu!
Berhenti!
Kenapa?
Karena kau akan mendapatkan
dosis kontak pertamaku.
Aduh!
Tolong!
Kau pasti bisa.
Mati kau, Toronto!
Terima kasih.
Aku meninjunya.
- Tentu.
- Ayo!
Tiarap!
Kau tidak bisa kabur, Toronto.
Bangun, Bubba, ayo.
Di mana kau, Toronto?
Bajingan!
Aku menolak mati seperti ini.
Ada apa?
Itu bayaranku.
Sepertinya kau telah mencairkan
cek terakhirmu, Toronto.
PROPOSAL SASANA DARING TEDDYBOX
TERUS BERMIMPI, TINJU TERUS!
Kau berlatih kalimat ini di depan cermin?
Kau membaca puisi abad ke-18
di depan cermin?
Abad ke-19, Jalang!
Apa itu tinju kontak?
Aduh!
Astaga.
Kau menyelamatkanku.
Tanganku patah.
Ya, itu tidak normal.
Baik, mari kita ke stasiun.
Lewat mana?
Aku ingin uangku.
Astaga.
- Dia marah. Kabur.
- Ayo!
Ayo!
Cepat, ke pabrik!
Ayo. Dia datang!
Awas! Sial!
- Teddy! Kenapa kau?
- Bangunlah.
Henry, suruh semuanya keluar! Ayo!
Berikan uangnya!
Sial, ayo.
Harap tinggalkan gedung.
- Tombol mana?
- Aku tak tahu.
Di rumahku gagang, bukan tombol.
Tekan saja tombolnya.
Pemanas aktif.
- Sial.
- Kumohon.
Sepertinya kau kehilangan kemampuanmu
di Minnesota, ya?
Tidak ada yang lebih menyedihkan
daripada pria keras yang melembek.
Lepaskan dia. Bawa aku.
Baik.
Apa itu?
Kunci Debora.
Uangnya di bagasi.
Kalau kau mau sukses menjual,
inilah saatnya.
Kau ingin aku apa?
Tombol kutekan, tapi tidak terbuka.
Biarkan dia pergi.
Kau lupa cara kerjanya, Sayang?
Kita tidak membiarkan orang pergi.
- Katamu, "Jangan tarik tuasnya."
- Kita melenyapkan orang.
- Ada tuas?
- Ya.
Kulenyapkan temanmu dulu
agar kau bisa menonton.
- Tarik tuas.
- Katamu, "Jangan tarik."
Sesekali tak apa.
Sekarang.
Masih belum terbuka.
- Ayolah.
- Kau mungkin men-Teddy-nya.
Astaga.
Celaka!
Itu ulahku?
Baik, kuharap kau senang.
Aku merebus
wanita kulit putih itu karenamu.
Berhentilah berisik. Mampus saja kau.
Kurasa kau baru saja membuat
tempura manusia.
Dengar, selain pembunuhan,
hanya ada kau dan aku,
jadi, kuakui, baunya lumayan.
Tapi bau gas di sini.
Bukan gas bokong,
tapi gas bahan bakar, 'kan?
Gas di jaketnya.
- Celaka.
- Kau menciumnya.
Aduh!
Kau meledakkan gudang.
Kita meledakkan gudang.
Hei, aku…
Aku tahu kau menyuruh diam, 'kan?
Tapi…
Temanku berbagi cerita hanya sedikit.
Beberapa hari terakhir ini…
Terasa…
Aku tidak bisa bilang menyenangkan.
Tapi dari segi tertentu…
Dengan cara yang aneh,
kau berhasil menginspirasiku.
Melalui semua pengalaman ini, kau…
Kau membuatku ingin memperbaiki diri.
Kuharap… Aku berharap aku memberi…
pengaruh yang sama padamu, paham?
Mungkin kita bisa berteman setelah ini,
menjaga silaturahmi.
Aku tidak ingin emosional,
tapi ada kemungkinan…
Di mana temanmu?
Kau siapa?
Pria dari Tokyo.
Aku mau membunuh Toronto.
Tak ada waktu.
Kapan rantai kekerasan ini berakhir?
Sekarang.
Setelah kuselesaikan masalah ini.
Jemput istrimu.
- Apa maksudmu?
- Masuk.
- Kau izinkan aku bawa Debora?
- Ya, akan kucari kau. Hei.
Dua hal.
Pertama, jika dia lecet, kubunuh kau.
- Kedua.
- Jangan lupa yang pertama. Aku tahu.
- Kau tahu. Pergilah.
- Terima kasih. Dah!
Pergi dari sini!
Pengejaran Dodge Charger 440 R/T 1969.
Kami tidak bisa mengejarnya.
Ayo, Teddy. Ayo.
Awas!
Teddy!
Aku datang, Lori!
Kereta berikutnya dari Armon
tiba dalam lima menit.
Lori!
Teddy?
- Hei.
- Astaga, apa yang terjadi padamu?
Banyak sekali.
Sayang, kau berdarah.
- Tidak semua darahku.
- Baik, kau butuh perawatan medis.
Tidak.
Bukan itu yang kubutuhkan.
Aku sudah tahu.
Aku tahu yang kubutuhkan.
Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu, Lori.
Hanya kau yang kubutuhkan.
Maafkan aku, Lori.
Gawat.
Ini celaka tiga belas.
- Itu…
- Polisi!
Tersangka ditangkap.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Kau ingat saat kita bertemu dia,
dia bahkan tak bisa tatap mata?
- Dia sudah nyaman sekarang.
- Ya.
Ya. Tuan Tinggi, Hitam, dan Seram
hanya menggonggong, tidak menggigit.
Dia memulai hidup baru.
Dia melupakan beruang beku di danau itu.
- Melupakan beruang itu.
- Pertanyaan, kalian suka ini?
- Teddy.
- Apa…
- Aku tidak tahu itu apa.
- Sorbet durian.
Aku ingin sopan, aku tidak suka,
tapi akan kuhabiskan.
- Selamat atas restoran barumu.
- Halo.
- Hei.
- Ini dia.
Lori, kau cantik sekali.
Bagaimana rasanya perutmu mengembang?
- Rasanya ingin membunuh orang.
- Apa?
- Begitulah.
- Ya.
- Aku tahu rasanya. Hei, Sayang.
- Hai.
- Terima kasih.
- Ini gratis.
- Tidak. Kubayar.
- Tidak. Hei.
Hei!
- Baik. Kau baik sekali.
- Pergilah. Kubayar.
Apa ini? Tiga atau delapan? Aku tak tahu.
- Kau lihat itu?
- Astaga. Tinta habis.
Tinta habis. Pria macam apa
yang tak punya tinta cadangan?
Itu delapan.
Terima kasih atas hidangan lezatnya.
Kami hargai itu dan akan ke sini lagi.
- Ada kabar baik. Tunggu.
- Tentu.
- Kau, kemari.
- Ya.
Kemarilah. Kau siap untuk yang ini?
Aku mau menjadikanmu rekan bisnis
di sasana daringku.
Momen besar bagi kita.
Aku merayakannya berarti
kau akan merayakannya juga.
Di tanganku ini ada uang muka pertama
untuk mobilmu.
Ini satu atau tujuh?
- Itu satu.
- Ya.
Aku ingin Debora kembali.
Sasisnya terbelah.
Mesin hancur berkeping-keping.
Dia mati.
- Itu masalahmu.
- Hentikan!
Bisa-bisanya kau berbuat itu!
Ya! Bagus, Anak-anak.
Selamat datang di Teddybox.
Aku, tentu saja, Teddy Jackson,
dan coba tebak?
Di sini, satu-satunya lawan
adalah diri kalian sendiri. Ingat.
Kita tatap muka sekarang,
artinya keadaan berubah.
Makin besar, makin bagus!
Kami mempersembahkan
satu kelas daring per minggu!
Kalian bisa bicara langsung denganku!
Hari ini, ada panggilan daring pertama.
Panggilan dari Toronto.
Baiklah.
Silakan.
Aku bermimpi tentang dia semalam.
Itu tidak senonoh.
Itu vulgar, Pak.
Ingat, ini siaran langsung.
Ada sekitar 8.000 penonton,
belum termasuk anak-anak.
- Jadi, tolong…
- Aku merindukannya.
Aku yakin kau merindukannya, Pak.
Siapa pun dia.
Kau tahu betul itu siapa.
Debora.
Kau membunuhnya.
Hei, hentikan itu.
Tidak saat siaran langsung.
Jangan bilang seseorang membunuh
jika tanpa bukti.
Itu namanya menuduh.
Tidak benar.
Mungkin aku harus datang
dan meninju non-kontak wajahmu.
Atau tidak, Pak.
Ini daring, jadi, tak perlu datang
jauh-jauh dari Toronto
jika bisa bicara langsung.
- Itu kelebihannya.
- Aku tidak di Toronto.
Apa maksudnya? Apa katamu?
Kau di mana?
Aku di luar.
Sia…
Terjemahan subtitle oleh S. Punkas