Greit, da setter vi i gang.
Hei, verden. Jeg heter Teddy Jackson.
Velkommen til Teddybånd.
Hør her, vi bruker snart ikke vekter mer.
Det er bånd som gjelder.
Hvorfor? Fordi det gir motstand.
Du kan strekke det. Gjør hva du vil.
Det beste er repetisjoner.
Repeter øvelsen til du kjenner det.
Pokker, den svei. Det er øyet mitt.
Det traff meg ved øyet, fy søren.
Hundre.
Står til, verden? Teddy Jackson her.
Velkommen til Teddybrenner.
Jeg vil introdusere
to deler med lufttett plastikk.
Anse det som fem søppelsekker
samlet i to gode deler.
Ingenting slipper ut,
bortsett fra svette. Bevares.
Jeg blir svimmel, pokker.
Vent, trening er… Nei.
Hei, står til, folkens?
Teddy Jackson her.
Jeg vil introdusere Teddybommen.
Jeg vet hva dere tenker. "Hva er det?"
Det er en justerbar bom
for kroppshevinger.
Jeg laget den
fordi noen bommer er for høye.
Denne tilpasser seg til deg.
Det stemmer. Juster til riktig høyde
og løft natten lang. Kom igjen!
Kjør på!
Pokker! Lori!
Fy s… Kom igjen!
Lori…
-Teddybommen falt på hodet mitt! Søren!
-Teddy.
-Det skjer alltid når jeg filmer.
-Du må finne på noe mindre farlig.
NETFLIX PRESENTERER
Du sier ikke noe til meg,
men han får alle til å prate.
Det må jeg si, det er en stor ære.
Jeg har jobbet med ham,
men trening i Frankrike gjorde ham tøff…
Beklager, konas matrester.
Jeg vil fortelle litt om meg
før vi begynner.
Jeg vokste opp hos bestefaren min
på en frossen innsjø 80 km fra ingensteds.
Han var en snill mann.
Han lærte meg mange nyttige ting.
En frisk ettermiddag,
mens vi fisket i innsjøen,
så vi noe stort nærme seg.
En grizzlybjørn.
Bestefar ropte at jeg måtte løpe.
Jeg løp så fort
de små beina kunne bære meg.
Da jeg så tilbake,
lærte jeg den siste leksen
min uheldige bestefar ville gi meg.
Bjørner har veldig skarpe klør.
De bruker dem til å filetere huden
av ofre som fremdeles puster.
Jeg deler dette fordi når du trygler
for livet ditt, hører jeg deg ikke skrike.
Følelsene jeg hadde forsvant
på den frosne innsjøen for mange år siden.
Du kaster bort tiden.
Etter jeg har fjernet øynene, ørene
og ballene, alle sanseorganene dine,
og du ikke har sagt
det jeg trenger å vite…
-Vær så snill.
-…fileterer jeg deg
sånn bjørnen fileterte bestefar.
Det er Velvel Grenkin!
Velvel Grenkin er
i 275 Castro Street, jeg lover.
Jeg skal fortelle barnebarna dette.
Eller ingen. Noensinne.
Jeg liker deg.
Fortell kona di at ville einebær er best.
Ikke det fra butikken.
Det ser ut som kaninbæsj,
så lukt på det først.
Hvem i helvete var det?
Nei!
God morgen, Yorktown.
Klokka er 08:10 en vakker mandag.
Barna unngår meg, jeg vet ikke hvor de er.
Du er våken. Gratulerer med dagen.
-Hva er klokka?
-Jeg tror det er
tid for å lage baby.
Vi kan være i posisjonen som ikke er god.
God for deg, jeg mener meg.
-Det handler om…
-En baby?
…artenes overlevelse.
Hva? Jeg prøver å forklare det til deg.
Jeg hører deg.
Men du vet du ikke kan Teddye det?
Hva betyr det?
Firmaet bruker uttrykket nå.
Gjør en advokatassistent feil,
Teddyet de det.
Bruker de mitt navn for feil?
Du er et verb nå.
Det er i fortiden. Hvorfor prate om det?
Jeg vil ha fokus på nåtiden.
Se på dette.
Kom igjen, se.
KYSTENS HJERTE
Onancock i Virginia?
Jeg leide en hytte til bursdagen din.
Massevis av tid for å lage baby.
Hva er dette?
Jeg kan ikke lese det, blekket er borte.
Det er reserveringen.
-Vi drar i kveld. Det er perfekt.
-Takk.
Jeg ødelegger ikke bursdagene dine mer.
Fra spøk til alvor, pratet du med Marty
om forretningsideen din?
Jeg har ikke det, men jeg har en grunn.
-Jeg venter på rett tidspunkt.
-Det blir det aldri. Du må bare gjøre det.
Du har helt rett. Jeg skal gjøre det.
-Jeg foreslår det i dag.
-I dag?
Han vil elske det.
Det vil gi latterlig mye penger.
Jeg skal betale restskatten
og pusse opp. Det vil skje.
-Kan vi starte med lyspærer og blekk?
-Så dette er hva Teddy betyr?
-Greit, jeg skal kjøpe lyspæren.
-Og blekk.
Og blekk.
-God morgen.
-Jeg vet det.
-Jeg har tenkt å komme på trening.
-Det må du, Betty!
-Ja.
-Drøm hardt, slå hardere!
-Takk.
-Vær så god.
Martys treningssenter. Opp gata.
Ikke dra deg, dra til noe!
Kontaktfri boksing, Marty.
-Kontaktfri boksing?
-Dette er stort.
Her er detaljene for ideen. Det viktige er
at det er boksing, men uten kontakt.
Det er det fine med ideen. Se her.
Jeg forbrenner like mye som vanlig.
Men jeg rører deg ikke.
Jeg ble så spent da jeg kom på ideen
at jeg la ut den første treningsvideoen
for å se hva reaksjonen var.
Tre kommentarer.
Spørsmålene er enkle. Som: "Hva er dette?"
Dette…
Fordøy det.
…kan være det dummeste jeg har hørt.
Du er ikke et ingenium i salg.
Jeg vet ikke hva det ordet betyr.
Hva er det du sier?
-La meg vise deg noe.
-Greit.
Ser du flygebladene dine?
Jeg brukte hele budsjettet på dem,
men vi fikk ikke napp.
De kommer gjennom døra når som helst nå.
-Du må være tålmodig.
-Det hadde de
om du hadde skrevet adressen på.
Hva?
-Hvem trenger adresser?
-Kundene mine.
Da ringer de deg, Marty.
-Du utelot nummeret òg.
-Pokker, gjorde jeg?
Teddy, du er en fin fyr, virkelig.
Men jeg trenger en fyr med tæl.
Jeg har tæl.
Sparker du meg?
Jeg trenger en fikser.
Kontaktfri boksing. Det er noe jeg fikser.
Beklager, Ted.
Jeg har jobbet hardt.
Jeg er så dum.
FORVALTER RINGER
Ja?
-Er du klar for å jobbe igjen?
-Frokosten min er min eneste jobb nå.
Frokosten din kan vente.
Jeg har en VIP-kunde.
Han har et hett oppdrag
verdt to millioner dollar.
-Jeg er respektfull og lytter.
-Jeg tenkte meg det.
Oppdraget har to faser.
Hver fase gir én million dollar.
Sånne lønningsdager
kommer én gang i tiåret.
-Hvor?
-Onancock i Virginia.
Klokka 19:00, sett i gang.
-Hei.
-Der er han, min lille avokado.
GPS-en sier vi der klokka 18.
-Jeg gleder meg.
-Da går jeg og skifter nå.
-Høres bra ut. Ja.
-Greit?
Hei! Hvordan gikk det med Marty?
-Hvordan det gikk?
-Ja.
-Det gikk… Kjempebra.
-Ja?
Han sa det ikke var
det dummeste han hadde hørt.
-Flott.
-Ja.
-Jeg er stolt av deg.
-I like måte.
-Ut med det.
-Det er bekreftet.
Betaling i kontanter etter fullført jobb.
Noen vil vente på deg der.
Det er hus nummer 1465.
Kult.
Vent, et dagspa?
-Jeg trodde vi hadde hytte.
-Vi har det.
Jeg skal møte fyren på hytta.
Men jeg slipper deg av
fordi du får to timer på spa.
Teddy Jackson, du gjør en sykt god jobb.
-Liker du det?
-Ja.
Jeg ordnet full pakke for deg.
-Ansiktsmaske, neglepleie…
-Jeg elsker det.
-Ok?
-Takk.
Vær så god, kjære.
Pokkers blekk.
Hva er dette? Hvor er jeg?
Vent litt, er det seks eller åtte?
Det må være denne.
Lori, jeg skal ikke Teddye dette.
Jeg har den magiske esken, kom an.
Kom igjen.
Pokker. Søren.
Så fint. Hele greia er fin.
-Du er tidlig ute.
-Kommer man i tide, er man sen.
Hjelp meg, ta boksen. Nei, ta flaskene.
Beina mine. Du er jammen meg stor.
Dette er overhodet ikke verst.
Jeg er glad jeg kom før det ble mørkt.
Det hadde vært verre.
Champagne?
For å feire.
Jeg skal gjøre litt av hvert.
Er dette en del av metoden din?
Nei, dette er bare oppvarmingen.
Er det lenge siden sist, blir det dyrisk.
Du vet hva jeg mener.
Man må gjøre mer risikable ting
og bruke stoppord.
-Jeg gjør ikke det.
-Du har nok stopp-setninger eller avsnitt.
-Hvor er badet? Jeg må tisse.
-Bak deg.
Pokker.
Fy søren.
Der kom det.
PISKET KREM
Beklager lyden. Strålen er sterk.
Det har vært sånn siden jeg var seks.
Legen sa det heter "jevn flyt".
Mer enn vanlig for min høyde.
GLIDEMIDDEL
Men det går mot slutten nå.
Herregud.
Det er overraskende
jeg har klart meg så langt.
-Men nå er jeg klar for å sette i gang.
-Følg meg.
Gir du meg en omvisning?
Er det et spillerom?
Er det bordtennis her nede?
Står til? Er du en del av leieteamet?
Hyggelig å møte deg.
-Bevares. Vent, hva i…
-Nei.
Unnskyld meg.
Vi har en jobb å gjøre.
Du drar ikke før det er gjort.
Har vi en jobb å gjøre?
Mr. Coughlin,
la meg introdusere
Mannen fra Toronto.
Hva? Vent litt. Mannen fra Toronto?
Gi meg et øyeblikk. Gi meg…
Vent litt.
Vent et øyeblikk.
Jeg kjenner en som kjenner noen
som så deg gjøre dette.
Endret livet hans.
Og nå får jeg se det selv.
Med mindre han plaprer.
"Med mindre han plaprer."
Han sa
ting kan endre seg om han plaprer.
Fordi dere vet hvem jeg er.
Dere kjenner meg.
Alle sammen her vet nok hvem jeg er.
Dere vet nok det samme som meg,
at jeg elsker kommunikasjon.
Vi må finne en god måte
å prate på. Ikke sant?
-Vær så snill.
-Jeg håper du forstår.
Sånn jeg forstår det,
er kommunikasjon nøkkelen til forståelse.
Er det tung luft her inne?
Er dere… Gå tilbake.
Legg ned hammeren
og gå tilbake. Du er for nærme.
Jeg kan ikke gjøre det jeg skal
når dere puster meg i nakken.
Det du må forstå
er at jeg ikke vet hva som foregår.
Jeg vet ikke hva de vil ha.
Jeg vet ikke hvem mannen er.
-Gi dem det de vil ha. Er det penger?
-Nei.
Han begynner med øynene.
-Hva sa du? Begynner jeg…
-Du begynner med øynene.
Hør her. Jeg elsker øyne.
Jeg vil ikke ha dine øyne
på gjørelisten min.
Jeg vil ikke gjøre dette.
Jeg liker ikke dette.
Jeg liker ikke ekle ting.
Jeg liker ikke blod.
De sier han fileterte
et helt pokerrom i Minnesota.
Hva gjorde jeg i Minnesota?
Fileterte hele pokerrommet.
Det gjorde jeg søren meg. Ikke si noe mer.
Vet du hvorfor? Fordi jeg blir sint nå.
Jeg begynner å bli sint og aktiv.
Se på tomlene, de er det siste du vil se.
Se på dette. Se på meg, jeg gjør det.
-Gud, nei.
-Hva? Vil du jeg skal gjøre det?
-Nei!
-Vil du det? Jeg gjør det!
-Tror du jeg er tuller?
-Nei.
-Jeg hører deg ikke! Vil du det?
-Vil du det? Så si det!
-Nei.
-Si det!
-Greit, jeg skal si det!
Ok. Fire, fire, fem, null åtte.
Tolv, femtitre, C.
Unnskyld, ikke gjør det. Ikke skad meg.
Greit, stopp. La meg ta meg sammen.
Vær så snill.
Var det rett?
-Hei. Det er meg.
-Du reddet oss.
Ja. Si til obersten at vi har kodene.
Mannen fra Toronto
drar til Washington D.C. for å møtes.
Hva er det?
FBI! Ikke rør dere!
-Nei! Ikke skyt!
-Ikke beveg dere!
Jeg beveger meg ikke! Ikke skyt meg!
Ikke skyt!
Søk dekning!
Skudd avfyrt på bakken..
Bilen min!
Nei.
Kom igjen!
-Pokker!
-Vi har ham.
Hva gjorde jeg?
Vi hadde blekkmangel.
Jeg og kona skulle på hyttetur.
Jeg så ikke adressen på grunn av blekket.
Jeg så ikke om det var seks eller åtte.
Jeg er ikke Mannen fra Toronto.
Jeg er bare en idiot fra Yorktown.
-Vi vet det, Mr. Jackson.
-Så vær så snill, la meg gå.
Vis ham det.
-Denne mobilen…
-Det ser ille ut.
…ble funnet på åstedet.
Den tilhører mannen som møtte deg.
Før angrepet fikk en tidligere
venezuelansk oberst en melding.
Sebastián Marín.
Han arrangerte et kupp
for å styrte egen regjering i fjor.
Amerikansk etterretning stoppet ham,
men han og kona rømte før de ble tatt.
Han har sverget hevn over oss.
-Han vil angripe.
-Vi finner ham ikke.
Mannen fra Toronto var eneste vei inn.
Nå tror Marín at du er Mannen fra Toronto.
Vi kan bare finne ham
om du fortsetter å være ham.
Hvorfor sa de at de fikk informasjonen?
Det var ikke meg.
Hadde bare en billig operatør flaks?
Eller så gjorde de en stor feil.
Parker ved trærne. Der.
Dette er alt vi vet om Mannen fra Toronto.
En ekspert i mer enn 23 kampsporter.
Han bruker trolig poesi fra 1800-tallet.
som kode når han snakker med klienter.
-Kaotisk, eller hva?
-Det dro meg opp av senga.
Etterretning sier han vokste opp
ved en innsjø 80 km fra ingensteds.
Han ble foreldreløs etter han så
bestefaren bli spist levende av en bjørn.
Han er som et spøkelse.
Bortsett fra én kjent kontakt,
en kvinne kalt Debora
som vi tror er forvalteren hans,
jobber han alene.
KLARTEDDYJACKSON
Hvem bruker Hotmail nå i dag?
Vær så snill. Kan jeg gå?
Du skal møte Marín i morgen.
-Vil du samarbeide?
-Nei, jeg gjør det ikke.
Jeg skal ikke være i D.C. i morgen.
Jeg skal være med kona.
-Går jeg glipp av bursdagen…
-Santoro kan ta seg av kona di.
Hvem er han?
-Santoro er den beste vi har.
-Jeg skal spille din kones butler
og følge henne rundt
på shopping og luksus i et døgn,
før vi møter deg på middagen i morgen.
-Det kommer ikke på tale.
-Hun vil være i gode hender, sir.
Hun skal ikke være
i hans myke, velstelte hender.
Jeg gir ikke kona mi til ham.
En kjekk mann
som åpenbart vil være sjarmerende.
Hvorfor kan ikke den stygge fyren dra?
Det er greit om det var ham.
-Stopp med en gang. Nei.
-Liv står på spill, Teddy. Vær så snill.
Møtet er på kunstmuseet i morgen
i D.C. ifølge Oscars telefon.
Lokk ut Marín,
så tar vi ham og du er ferdig.
Må jeg gjøre dette,
vil jeg at dere skal gjøre noe for meg.
-Greit.
-Huset kan pantes på grunn av restskatt.
Det påvirker livet mitt.
Restskatt.
Jeg har gjeld hos American Express òg.
Man må betale tilbake månedlig.
Det forklarte de aldri til meg.
-Greit.
-Perfekt. Vi fikser det.
-Jeg har samme situasjon med Visa.
-Visa?
Man kan betale månedlig,
men jeg… Jeg fikset det ikke.
Jeg skylder fetteren min, Carl, $ 300.
-Kan dere overføre det…
-Greit.
-Send det fra meg, han skriver det ned.
-Liker kona di svensk eller dyp massasje?
Hva prater du om?
Ingen har nevnt noe på nettverket.
Etterlot svindleren en signatur?
Du må være god
for å få det til å se så amatør ut.
-Tok du passordet på e-postadressen?
-Algoritmen har funnet fire tegn.
-Den er hacket om to timer og 47 minutter.
-For tregt. Hva har du så langt?
-Så langt har de P, A, S og S.
-Han leker med oss.
Frekt å ikke spille med.
Hei! Står til? Jeg heter Teddy Jackson.
Velkommen til min første
time i kontaktfri boksing.
Det heter Teddyboksing.
Det er bare "jøss" uten "grøss".
Kanskje du krangler
eller kranglet med noen?
Kanskje noen ikke burde få din kjærlighet.
Kom igjen, jeg snakker til deg, Doug.
Du vet hvem du er. Doug slo meg
i bakhodet med fruktkopper på skolen.
Nå skal jeg banke deg, Doug.
Er det en felle, er du alene.
Én, to!
Det er én måte å se det på. Den andre er
at fellen deres vil treffe på meg.
-Hei, kjære.
-Hei. Jeg begynte å bli bekymret.
Ble du bekymret?
Jeg ringer fordi jeg har
en overraskelse til.
-Noen vil komme og møte deg.
-Jeg møtte Santoro nå. Han er utrolig.
-Visste du at han gikk på Harvard?
-Det visste jeg ikke.
Hva mer sa han?
Bare at Marty trengte deg øyeblikkelig
for en presentasjon.
Hvorfor sa du ikke at Equinox
var interessert i boksingen din?
Jeg skulle si det, det vet du.
-Du er vel ikke sint?
-Tuller du? Jeg er stolt av deg.
Santoro forklarte at Equinox
betaler for en shoppingtur til D.C.
Vi får middag i morgen hvor vi vil
og private dansetimer.
La meg prate med ham.
Jeg vil gå over de siste tingene.
Han vil prate med deg.
-Sir.
-Ikke "sir" meg. Ikke kødd.
Det blir ingen dansing.
Ingen dansing.
Det er nok best om du fokuserer
på den store presentasjonen foran deg.
-Jeg tar meg av Lori.
-Miss Jackson.
Miss Teddy Jackson. Kall henne Teddy.
Ok.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
Og han snakker spansk. Fy søren.
Hei.
For en hyggelig fyr.
-Kjære, jeg elsker deg.
-Jeg elsker deg også.
Washington venter.
Møtet er ved museets inngang.
De vil si: "O blødende, røde dråper."
Da sier du: "Min kaptein ligger
kald og død på dekk." Forstått?
Nei, det er ikke forstått. Hva var det?
Når ble dette
et Shakespeare-stykke i parken?
-Hva… Mener du det?
-Det er Walt Whitman.
Mannen fra Toronto bruker alltid
poesi fra 1800-tallet som passord.
Det står i mappen.
Det forklarer saken. Det stod i mappen.
Som om jeg vet hva jeg leser!
-Jeg sa til Lawrence at dette ikke går.
-Hør på meg.
Hva mer trenger jeg?
Jeg vil få det overstått.
Lawrence, hører du?
Jeg hører.
-Jeg må legge det et sted.
-Det sa du ikke.
Denne kan sitte her. Bare ta den.
Hva er dette?
Vi sporer deg sånn.
-Skal dette gi trygghetsfølelse?
-Det er god kvalitet.
O blødende, røde dråper.
Jeg skulle ha fått øretelefon
så jeg vet om dere…
Dere hører meg vel? Kan dere høre meg?
Ta deg sammen, Teddy. Kom igjen.
O blødende topper med… Nei. Pokker.
Møtet er i gang.
O blødende, røde dråper.
Ja visst. Det er de.
Jepp.
Fordi på dekk…
Vi vet hva som skjedde der.
Jeg slo hodet mitt.
Du hørte hva jeg sa.
Hva driver han med?
Jeg er ham. Toronto.
Daniela Marín.
Mine kolleger, Luís og Andrés.
Det er en ære for oss alle.
Jeg vil møte obersten.
Når neste fase er over.
Nei, det er én fase. Jeg gir deg tallene,
så får jeg pengene. Det er én.
-Nei. Alltid to.
-Nei. Det er ikke avtalen. Avtalen…
Avtalen var å møte obersten her.
De beveger seg.
Gå et annet sted?
En eller annen ser vel på? Vi…
En eller annen.
-Kom.
-Ser ingen noe?
-Ser ingen på oss?
-Skal jeg stoppe dem?
Nei, vi trenger Marín.
Jeg følger etter.
Følg dem.
Følg SUV-ene. Kjør!
Jeg ser dem nå.
Nå drar jeg.
Mannen fra Toronto har forlatt stedet.
Utrolig. Dette er første gang
Mannen fra Toronto ble dritten i midten.
De går under veiundergangen.
De er ute av syne.
Davis, ser du Jackson?
"Nei."
-Nei.
-Nei?
Du var rett bak ham.
"Han kastet sporeren."
-Han kastet den nok, redd de ville se den.
-Hva?
Du ser ham. Gul lastebil på vei sør
Han er i den gule lastebilen
på vei sør. Send assistanse.
Mottatt. Følg lastebilen.
Hodet mellom beina.
Du sa "fase to". Hva er det?
Mannen du møtte på hytta, Mr. Coughlin,
hadde en partner, Mr. Green.
Mr. Coughlin hadde halvparten.
Mr. Green har den andre halvdelen.
Ta ham med til obersten.
Delene er ubrukelige uten hverandre.
Davis, hører du dette?
Noe er galt. Stopp lastebilen med en gang.
Jeg ser lastebilen.
-Unnskyld, hvor skal vi?
-Du skal til Puerto Rico.
Ok. Greit.
-Gå mot panseret!
-Ut!
-Fort!
-Gå ut av bilen, nå!
-Det er ikke ham. Han er borte.
-Hvordan mistet vi ham?
Jeg trodde vi skulle fly
kommersielt med Delta.
På tide å dra.
Hva er dette? Er det…
Det er et stort bagasjerom.
Noen åpnet bagasjerommet her.
Så dere snakker ikke så mye?
Jeg liker sånne folk.
Jeg liker heller ikke å prate.
Spesielt i lufta.
Hva er det å snakke om? Ingenting.
Pokker. Det er sykt.
Ned med våpenet.
Nei.
Det handler ikke om dere, vi er på lag.
Det handler om hvem dette er.
Mannen er en bedrager.
Innvending. Jeg mener, nei.
Stopp. Jeg avbryter det.
Fordi det er grunnløse anklager.
Du er en bedrager, slutt.
-Jeg må snakke med klienten.
-Det må jeg òg.
-Skal du gjenta alt jeg sier?
Dere overrasker meg, herrer.
Tenk at dere kunne tro
at denne lille myggen
er Mannen fra Toronto.
Mine herrer.
Stol på meg. Jeg er Mannen fra Toronto.
Jeg vet ikke hvor du er fra heller,
men jeg kommer fra
en frossen innsjø 80 km fra ingensteds.
-Stjeler du opprinnelseshistorien min?
-Her er en liten hemmelighet.
Jeg elsker amerikansk poesi
fra 1800-tallet. Det er hobbyen min.
Siter Keats.
Vil du høre hennes gamle eller nye verk?
Vel, han døde da han var 25 år.
Du har jammen meg baller
som ikke bruker kjønns-etikette.
Kanskje han ikke identifiserer seg
som "han" mer. Man må være kjønnsnøytral.
Det har ikke du forstått.
Hva er det med deg?
Du vet ikke hvem du fornærmer.
Går det bra? Er noen fornærmet?
Er du fornærmet?
I så fall kan dere gi beskjed nå.
Du må beklage
på en kjønnsnøytral måte, nå!
Jeg beklager, herr… folkens.
Jeg må ikke gjøre som du sier!
Du bestemmer ikke over meg.
-Nå må du legge fra deg våpenet.
-Det gir mening.
Jeg mener, vi burde ikke avfyre et våpen
9100 meter i lufta.
Det hjelper ikke noen.
Det stemmer.
Hvem er Mannen fra Toronto nå?
Han.
Dette er din feil.
Nei! Vent!
-Skyt ham, ikke meg!
-Flytt deg!
Ta den skallede fyren! Slå ham!
Skyt ham.
Herregud.
Nei. Slutt!
Pokker!
Alarm. Advarsel.
-Hvorfor går vi oppover?
-Nei!
Flytt deg! Kan vi gjøre dette uten vold?
Hvem flyr flyet?
Flytt deg!
Rumpa mi!
Nei. Ikke skyt meg. Skyt ham.
Skyt ham.
Nei, ikke skyt.
Motorstopp.
Alarm.
Pust, Teddy.
Ikke dra i spaken!
-Hva?
-Ikke dra i den!
Jeg mister taket!
Jeg flyr ut!
Hjelp, jeg dør snart!
Hold rumpa mi!
Vær så snill!
Gudskjelov, vi døde nesten.
Jeg døde nesten!
Hei!
Aldri dra i spaken!
Terreng, advarsel.
For lavt. Dra opp.
Sekstien meter.
Femtitre meter.
Førtiseks meter.
Tjuetre meter.
Dra opp.
Autopilot aktivert.
Har du et øyeblikk?
Beklager at jeg ikke heiet på deg.
Du var en klar favoritt, så…
Hvem jobber du for?
Martys senter.
Jeg jobber for Marty. Jeg driver med salg.
Hva gjorde du i hytta?
Det var blekkmangel. Jeg trodde jeg hadde…
-Svar.
-Du holder halsen min. Jeg kan ikke prate.
Det er bursdagshelgen til dama mi.
Jeg tok henne med til en hytte.
Vi kom frem til hytta,
men adressen var uklar.
De på hytta trodde jeg var deg.
-Det er en feiltagelse!
-Du er feilen.
For noe svinekødd.
-Jeg vet ikke hva det betyr.
-Hvor skal flyet?
Puerto Rico, vi er i andre fase.
Sett deg.
Jeg er her. Det er gjort.
Hvorfor Puerto Rico?
En fyr kalt Green er der.
Hva gjør du?
En sporer fra FBI?
Gi meg telefonen din.
-Men jeg må ringe kona mi.
-Ja, flott.
Jeg må ringe.
Jeg må ringe kona mi. Ikke…
Jeg fant deg sånn.
Min prioritet er å dra tilbake til kona.
Hun har bursdagsmiddag klokka sju.
-Du lyver.
-Om middagen?
Om at du har en kone.
Jeg så YouTube-videoen din.
Ingen som underviser kontaktfri boksing
kan vedlikeholde et ekteskap.
Har du noensinne slått en fyr i ansiktet?
Jeg var i en situasjon en gang
hvor noen grep ryggsekken min.
Jeg snudde meg, uten å vite hvem det var,
og slo henne i ansiktet.
Vi var yngre, så hun gråt.
Det var da rektoren kom.
Hva snakker vi om?
Ekteskapet mitt. Nei, livet mitt
avhenger av det, forstår du?
-Det avhenger av dette.
-Overraskelse!
Jeg er mer redd for Lori enn deg!
-Ville hun torturere deg?
-Med stilleleken, ja.
Vær stille resten av turen, er du snill.
Det du gjorde var slemt.
Teddy her. Jeg ringer deg tilbake.
Hei, min lille avokado.
Kjære, jeg har verdens beste bursdag.
Gjett hva?
Annie er i byen.
Hei, Teddy. Ikke bli redd eller få panikk.
Jeg skal ikke være frekk eller sarkastisk.
Jeg har aldri sagt dette
i alle årene jeg har kjent deg. Jøss.
Bra jobba. Du Teddyet det ikke.
Dette gjør opp for mange år med skuffelse.
Ok. Jeg vet du har en reservasjon,
men Annie kan få oss inn på et flott sted.
Der er mat og dans, en hel opplevelse.
L'Ambassadeur.
Fransk, så han forstår ikke.
Jeg håper det ikke ødelegger
for mye for planene dine.
-Jeg gleder meg. Sees.
-Champagne!
-Elsker deg.
-Har du glass?
Vit at du drepte seks personer ombord.
Det er forbløffende at det ikke bryr deg.
-Det gjør deg til en syk person.
-Hunder spiser eller blir spist.
Hva betyr det,
bortsett fra at det er usant?
BRENNAN: MØTES PÅ ARRANGEMENTET
LUIS: VI ER PÅ VEI
En hund vil lukte på rumpa til en annen.
Han slikker kanskje litt bæsj av og til.
Men han spiser ikke en annen hund.
De spiser ikke hverandre.
Du snakker om tamme, velfødde kjæledyr.
Jeg snakker om en sulten hund.
En hund som ikke er redd lenger.
En gal hund.
Jeg har sett sånne hunder.
Jeg ser en hver dag.
Naboens hund, Stephanie, er en av dem.
Hva mer ser jeg? Døde mennesker.
Én, to, tre, fire. Det var seks!
To av dem falt 12 200 meter
ned til sin død! Du er ansvarlig for det.
Og du mistet lighteren din.
Du mistet denne.
Nå kommer det vann ut av flyet.
Det lukter bensin.
Det lukter bensin. Bensin!
-Hei!
-Ja?
Fortell, Toronto. Hva i helvete foregår?
-Jeg fikk kontakt.
-Hei. Vent.
-Var han bare en svindler?
-Hvor er vi? Her er ingen flyplasser…
Er du klar? Han heter Teddy Jackson,
og han bruker faktisk den Hotmail-kontoen.
-Lot du ham leve?
-Enn så lenge.
-Er dette Minnesota igjen?
-Slapp av, klienten tror han er meg.
-Jeg måtte.
-Hei!
-Jeg betaler deg ikke for å la folk leve.
-Gjør et unntak.
Vi må finne Mr. Green
og få ham til Marín i Washington.
-Hvor er du nå?
-Puerto Rico.
Herregud. Du må få orden på dette, nå.
Hei! Hørte du ikke at jeg ropte?
Hvem snakker du med? Debora?
Er det Mrs. Toronto?
Min forvalter.
Stopp og fortell meg det jeg må vite.
Hva er min del i oppdraget?
Det er to deler.
-Takk.
-Første del
er å holde kjeft. Ellers dreper jeg deg.
Andre del er
å ikke glemme første del.
Så du hørte ikke
noe av det jeg sa? Så alt jeg…
Hei! Nei!
Pokker.
Hei, vi sprengte nettopp et fly.
Jeg sprengte et fly.
Du gjorde ikke en dritt.
Derfor må du være rask når det er nedgang.
Unnskyld meg.
-Kan jeg bli med?
-Er du medlem her?
Ja, jeg er Mannen fra Miami.
Jeg er Philip Beaumonts gjest.
Vel…
Det er meg.
-Er du?
-Tenk det.
Ja.
Takk.
Du er gal.
-Hallo.
-Jeg har en jobb. Hvor er du?
-På banen.
-Pakk tingene dine.
-Du skal til Puerto Rico.
-Puerto Rico.
-Hva gir de?
-To millioner.
Ta med målet til klienten,
så får du godt betalt.
Ifølge Luis' notat,
skal du hente Green på et arrangement
for et teknologiselskap, så…
Vi har en time på å gjøre deg klar.
Klar for hva?
For å være meg.
-Hva snakker du om? Være deg? Hva?
-De har dessverre ikke barneklær.
Hva synes du?
Du må se ut som du har erfaring.
Hvordan ser jeg ut?
Som en fyr
som underviser kontaktfri boksing.
Avskrelling, utbening og dette.
Det er ikke Shirogami,
men vi kommer ikke nærmere.
Aner du hvor stort kontaktfri boksing er?
Se på dette.
Høyre, kryss.
Venstre, høyre.
Bare det.
Aldri boks mot meg igjen
uten å slå meg i ansiktet.
De har Hot Hot Cheese Puffs.
Jeg må kjøpe dem.
Nei. Vi kjøper ikke den dritten.
Vi ba ikke om dette.
Jeg ba om dem. Vi kjøper dem.
Gå vekk. Slutt å dytte meg.
Pokker.
Er det til seriemorderveggen din?
Tror du at du kommer på veggen?
Du kommer så vidt på kjøleskapet.
-Hopp på.
-Hva?
Hopp på.
Vent litt. Herregud.
Jeg legger det her
og griper godt tak i deg. Jeg er klar.
-Det er håndtak.
-Hva?
Hvorfor ba du meg ikke
gripe håndtakene fra starten av?
Så enkelt.
-Er det et teknologiselskap-arrangement?
-Ja.
Munnen min brenner.
-Er du sikker på du ikke vil ha litt?
-Legg vekk søpla.
Søppel? Det er godt.
Jeg prøver å være snill og gi deg litt.
Hva er det med deg?
Jeg hadde ikke vært her
om jeg byttet ut blekket.
Ja, men du byttet ikke ut blekket,
og nå er du her. Slutt å leve i fantasien.
-Mr. Green skal det.
-Tror du ikke jeg vet det?
La oss ikke hoppe over at jeg er her
for å gjøre noe jeg ikke er i stand til.
Du skal gå inn,
gi ham ditt skumleste uttrykk
og fullføre oppdraget.
Du aner ikke hva jeg gjør hvis ikke.
Beklager.
Jeg forstår. Du trenger ikke å gjøre
hva enn du skulle gjøre mot meg.
Jeg skulle ikke gjøre noe.
Det er bare et blikk.
Det er bare en bløff.
-Greit? Forstår du?
-Ja, kom. Takk, kompis.
-Jeg ville ikke du skulle gjøre det.
-Ikke rør meg sånn.
Konferanserom A102. Dette klarer du.
Se klar ut.
Ikke se dum ut.
Kom igjen. Rett der nede.
Slapp av. Jeg er med deg.
Jeg skal høre etter.
Det står en fyr utenfor døra.
Hva så?
Han har pistol.
Ja, det har han nok.
"O blødende, røde dråper."
"Min kaptein ligger…"
"…kald og død på dekk."
Mannen fra Toronto.
Jeg gleder meg
til å se deg jobbe med disse.
Disse?
En av dem er Green.
Vi vet bare ikke hvem, der kommer du inn.
Marín jobbet aldri med Green personlig,
men vi sporet ham opp i FoU-avdelingen.
Er dette hele FoU-teamet?
-Jepp.
-Pokker.
Du må finne ut hvem som er den ekte Green.
Ta ham med hotellet til obersten i D.C.
innen klokka ni i kveld. Her er adressen.
Jeg… Jeg er redd.
-Jeg tror ikke jeg klarer det.
-Du kan og vil gjøre det.
Jeg har en adresse,
men ikke all informasjonen jeg trenger.
Én gang, bare én gang. Hvem er Green?
Aner dere hvem dere har med å gjøre?
Mannen fra Toronto!
Pokker.
-La meg gjøre mitt.
-Beklager.
Jeg har et rykte.
-Vis dem hva du tok med.
-Jeg har en metode for å få svar.
Jeg vil få dem.
Hør her…
Mistet du knivene?
-Skal jeg hjelpe deg med det?
-Spørsmål. Du stiller spørsmålene.
Kjenner du til omvendt psykologi?
-Nei.
-Stemmer. Nei.
Da hadde visst at taktikken jeg brukte,
hvor jeg slapp verktøyene
for å virke inkompetent,
er et triks for å psyke dem ut.
Tankespill.
Jeg har mange av dem.
Jeg elsker å gjøre litt forskjellig.
Men hvem skal jeg gjøre det mot først?
Øynene. Se ham i øynene.
Kom igjen.
Jeg klarer ikke dette.
Du kan ikke Teddye dette.
Reis deg opp. Vift med knivene.
Ikke vær pysete.
Gjett hvem?
Meg. Det er hvem det er.
Vær selvsikker.
-Vet du hva dette er?
-Noe som tar ut innvoller.
Noe som tar ut innvoller.
Fordi jeg misliker innvoller. Hva med deg?
Jeg vet ikke.
Det blir menneskerumpe på en hibachigrill
hos Teddy Hanas i kveld.
-Jeg visste det ikke ville gå.
-Hva skal jeg gjøre?
-Jeg skal gjøre dette på deg.
-Jeg er ikke Green.
-Er du ikke?
-Nei.
Han sier han ikke er Green.
Det er det han sier.
Det gir ikke mening!
Hvem er Green om du ikke er det?
Øyet mitt!
-Pokker.
-Hva?
Hva?
-Du kuttet vel ikke øyet?
-Jeg ser ikke.
-Det kan du.
-Jeg ser ikke!
-Nei!
Du ser på meg, så du kan se.
Hold kjeft! Hører jeg et pip til,
tar jeg en større kniv.
Du har litt blod på ansiktet ditt.
Åpne øyet ditt.
Svelg det.
Fy søren.
Du er håpløs.
Herregud!
Stopp.
-Jeg er Green! Stopp.
-Herregud.
Jeg er Green.
Det er Green. Han er Green.
Jeg hørte du var best, men jøss!
Jeg gjør bare min greie.
Hei.
-Hva gjør du?
-Vi kan da ikke sette dem tilbake?
Nei. Hør her.
Først vil jeg beklage. Jeg vet ånden min
ikke er så god etter det jeg gjorde.
Dette er ikke løsningen.
-Vi kan ikke gjøre det sånn.
-Hva faen? Hva er det?
Hva da?
Det i øret ditt.
Har du avlyttingsutstyr?
Stopp!
Jeg hører ikke på denne siden!
Det er et høreapparat.
-Hvem i helvete snakker du med?
-Meg.
-Har du landet?
-Jeg er på bakken.
-Bra.
-Jeg ringer når jeg har tatt ham.
De betaler meg for å levere deg til Marín.
Jeg lurer på hvorfor.
Har du hørt om DARPA?
-Selvsagt.
-Det har jeg.
Hadde det to ganger. En gang i nakken,
en gang på baksiden av knærne.
DARPA er en etat
som utvikler teknologi for militæret.
Jeg hadde ikke det, men ringorm.
Coughlin og jeg var der på 2000-tallet.
Vi utviklet sporløse eksplosiver.
Eksplosjonen vil ligne
et underjordisk skjelv.
For to år siden
ba vår tidligere sjef, general Hanson,
om hjelp med et topphemmelig prosjekt
for en ukjent klient.
Jeg fikk ikke mange detaljer.
Vi visste ikke
at Hanson var ansatt av Marín.
For hva?
Sprenge Venezuelas ambassade i Washington.
Da vi innså hva han planla,
bygde vi inn to sikkerhetsanordninger.
Den eksterne detonatoren
trenger både Coughlins kodede sekvens
og mitt tommelavtrykk.
Så de vil ha tommelavtrykket ditt.
Vi skal ikke levere deg til Marín.
Selvsagt ikke.
Du satt her og lot dem gå,
og nå skal du gjøre det samme for ham?
Folk kan forandre seg.
-Jeg er stolt av deg.
-Takk.
Du vil nok gå ut litt.
Dere skal snakke sammen.
Jeg gir dere et øyeblikk.
-Straks tilbake. Stolt av deg.
-Flott.
Ok. Kult.
Folk kan forandre seg.
Ikke… Hva gjør du?
Ikke gjør det mot… Nei. Ikke gjør det!
Herregud!
-Se.
-Ostepopposen.
Ostepopposen.
Åpne den.
Siste klapp.
Hei. Her, ta denne.
Du trenger meg ikke lenger.
-Du må faktisk levere tommelen.
-Nei. Hørte du hva han sa?
Du må drepe meg for å overtale meg.
Det skjer ikke. Hører du?
Hva er det du gjør?
Det er ikke meg du må bekymre deg for.
De har bilde av deg. De vet hvem du er.
Du har ikke noe valg.
Jeg har et valg.
Jeg velger å ikke være deg lenger.
Jeg er ferdig.
Pass deg!
Hvem er du?
Hjelp!
Jeg kommer til å dø! Herregud!
Hold deg fast!
Jeg er høy.
Jeg sklir!
-Er du der, Teddy?
-Hjelp meg!
Jeg sklir! Jeg mister taket!
Pokker!
Herregud.
-Jeg ser tommelen! Jeg ser den!
-Ta den!
Ok.
Jeg tar den. Jeg skal ta den.
Jeg har den!
Han skyter på meg! Jeg blir svimmel!
Du opplever mangel på oksygen i hjernen.
Slutt å diagnostisere meg og drep fyren!
Drep ham nå. Pokker! Skyt ham!
Du skjøt meg i rumpa!
Rumpa di var i veien.
Jeg sklir!
-Hold fast. Jeg kommer ned.
-Hjelp!
Hjelp meg. Jeg dør snart.
-Kast posen til meg.
-Nei! Da faller jeg igjen.
Kast den. Jeg tror på deg.
-Virkelig?
-Jeg ble skutt! Jeg vil ikke falle!
Hjelp!
-Jeg kommer til å dø!
-Søren.
Hjelp meg!
Hjelp!
Hjelp! Ikke forlat meg her oppe!
Jeg har flere.
Legg ned pistolene!
-Det er vondt.
-Kan du slappe av?
Herregud. Den snittet deg bare.
-Det gjorde den ikke. Du skjøt meg i ræva.
-Du er så pysete.
Det er overraskende
hvor stramme skinkene blir av kontaktfri.
Jeg sa det, kondisjonstrening.
Gi kroppen den beste sjansen til å lykkes.
Jeg fikk sett på deg. Dine er flotte òg.
Ja?
Si at det er gjort.
Ble overfalt. Klarte meg så vidt.
-Har du hørt fra Marín?
-Om jeg har det?
Nei. Hvem angrep deg?
-Kan du gjenkjenne ham? Så du ansiktet?
-Aner ikke.
-Definitivt profesjonell.
-Hvordan går andre fase?
Vi har alt vi trenger av Green.
Jeg drar til D.C. for å gi det Marín.
Det blir klokka ni på Monarch.
Hørte du det?
Hva da?
Forvalteren løy til deg.
Hva prater du om?
Hun gjentok spørsmålet,
Det er et tydelig tegn på lyving.
Jeg gjorde det hele tiden.
Gjorde det i morges med Lori.
Jeg har vært i salg i ti år.
Jeg kan trikset.
Jeg har kjent henne i 20.
-Har du møtt henne?
-Nei.
-Vi drar.
-Hva er dette?
Et pass. Du vil trenge det.
Damer og herrer, dette er kapteinen.
Reisetiden til Washington blir tre timer.
Jeg så mappen din. Det gjorde jeg.
Jeg vet om bjørnen og bestefaren din.
Jeg vil bare si at det er tungt.
-Ingen barn burde oppleve det. Det er mye.
-Du vet ikke hva du snakker om.
Jeg vet at Debora…
Debora hadde ikke ønsket dette.
Tror du at du kjenner meg?
Jeg kjenner deg.
Jeg så på den lille gymkanalen din
på nettet. Sju visninger.
Med én opplasting for tre år siden.
Og sju visninger.
Ja, tre kommentarer.
Ja.
Tror du dette skjedde
fordi du hadde lite blekk?
Nei. Du havnet i denne situasjonen
ved å aldri gjøre som du sier.
Ved å være redd.
Ved å ikke ha evnen til å gjennomføre.
Ved å ikke ha mot.
Du slåss mot luft.
Det eneste du har oppnådd
er den stakkars kvinnen
som kaller seg kona di.
Jeg føler på meg at du Teddyer det snart.
Vet du hva? Du har rett.
Jeg innser at jeg ikke har vært
den beste ektemannen.
Kan jeg få ringe?
Vær rask. Ha på høyttaler.
Ja.
-Hallo?
-Hei, kjære.
Teddy.
Hvordan går det?
-Jeg savner deg, Mr. Presentasjon.
-Jeg savner deg òg.
Jeg ringte fordi jeg vil
du skal vite at jeg er lei for
at jeg har gått glipp av bursdager
og Teddyet alt. Jeg bare…
Kjære, ikke tenk på det.
Jeg tenker faktisk på det.
-Er du sikker på at det går bra?
-Ja, jeg lover.
Greit.
Sees i kveld.
Jeg vil bare sjekke at du fikk beskjeden
om den nye reservasjonen.
-Klokka sju hos L'Ambassadeur.
-L'Ambassadeur, kjerring!
-Det er visst fantastisk.
-Ja. Jeg skal…
Hva? Jeg sa ikke ha det.
-Hallo?
-La oss vorse!
Du kan si hallo på L'Ambassadeur i kveld.
Leveransen er klokka ni. Lar du meg gå?
Ja. Ikke nok med det,
jeg skal si at du tar med en kollega.
…med opp- og nedturer. President Henderson
og Venezuelas president Arvito
skal feire åpningen av den nye ambassaden.
Jeg har hatt lyst til å dra hit.
-Den har duriansorbet på menyen.
-Hva er durian?
Yorktown går inn i restauranten
med en ukjent mann. Mottatt?
-Kan han identifiseres?
-Nei.
-Dette kan være møtet med Marín.
-L'Ambassadeurs overvåkning kommer nå.
Vil du ha tommelen selv
eller i garderoben?
Jeg må prate med deg. Vær så snill.
Jeg vil at du skal slappe av.
Du burde… Ikke rør meg på den måten.
Det er kameraene. Slutt å være paranoid.
Ser noen deg
i øynene smiler, smil tilbake.
Gi øyekontakt. Vær en person.
Kanskje denne er mer komfortabel?
Jeg mener ikke sånn øyekontakt.
-Takk.
-Bare hyggelig.
Ikke noe problem.
Jeg ber deg få mest mulig ut av dette.
Hvordan ser jeg ut?
Hvem er det?
-Vennen hennes Anne. Hva da?
-Du fortalte meg ikke om Anne.
Jeg visste ikke at jeg måtte det.
Hva er galt?
Jeg blir ukomfortabel
rundt kvinner.
Hva med Debora?
-Debora er annerledes.
-Slutt. Hvorfor kompliserer du dette?
-Det er det samme.
-Ok.
-Hei.
-Hei! Sånn.
-Hallo.
-Hei, kjære.
-Hei.
Herregud. Jeg trodde
jeg aldri ville se deg igjen.
Vel, her er jeg.
Hvem er dette?
Dette er mannen fra
Equinox.
-Ok.
-Ja.
-Greit, la oss sette oss.
-Greit. Takk.
-Hei, Teddy.
-Hei, Anne!
Hvem er det, Santoro?
-Ser han ut som Marín?
-Nei. Det er nok Mannen fra Toronto.
-Kan vi få høyere oppløsning?
-Nei.
Få et kamera til.
Da Teddy sendte melding, ville jeg unngå
at du ble utenfor, så du har en date.
-Det må ikke være en date.
-Anne er bestevennen min fra college.
Men det kan være det,
Mr. Høy, mørk og skummel.
Nei. Det kan det ikke.
Stopp, ikke få panikk.
Det er sånn han sier han er opptatt.
-Han er med Debora.
-Greit.
Debora er faktisk
en 1969 Dodge Charger 440 R/T.
Hva sa du?
Er Debora en bil?
En 440 R/T er ikke bare en bil.
Med V-8 motor med høy omdreining
og mange hestekrefter, er den et våpen.
-Det er en glede å feire kona mi.
-Ja, kjære.
-Ordentlig.
-Det stemmer. Du ser bra ut.
-Det er herrestørrelse.
-Nydelig.
Jeg kjøpte det i…
Kul tatovering du har.
-Er du kokk, eller…
-Vel, jeg… Jeg ville være det.
-Det er ikke for sent.
-Jeg har faktisk tenkt på det.
Jeg vurderte å åpne mitt eget sted.
En flott restaurant.
Men så husker jeg alt,
og det virker bare ikke
realistisk.
Virkelig? Hvorfor ikke?
Det er bare
litt skummelt. Hva om ingen kommer?
Jeg kommer.
Virkelig?
-Det må være ham. Skal jeg bryte inn?
-Vent på hjelp.
Davis, hvor er du?
Fem minutter unna.
Jeg drakk opp først.
Jeg elsker denne sangen.
Se, de danser. Så søtt.
Kan vi danse?
-Kjære, jeg vet ikke.
-Kom igjen. Vær så snill?
Jeg har bursdag,
og Santi lærte meg tango i dag.
San… Hva? Hvorfor?
-Jeg ville lære.
-Reis deg. Nei, kom igjen.
-Det var hett.
-Vi skal bli kvitt det han lærte deg.
-Bare fordi du har bursdag.
-Er du klar? Kom.
Nei, jeg danser ikke.
-Vil eller kan ikke?
-Vil ikke.
Vil. Kom.
-Kom. Reis deg.
-Nei, jeg…
-Takk.
-Ok.
Kom igjen, tullebukk.
-Du kan danse. Bare beveg kroppen.
-Jeg blir litt forlegen.
Slapp av litt. Beveg armer og ben.
Du fikser det.
Beveg armene. Slapp av.
Ikke sånn. Mindre rart.
Slapp av. Sånn, ja!
-Gratulerer.
-Takk, elskling.
Landet trenger meg.
Sikkerhetsdepartementet avhenger av det.
Ikke prøv å være helt.
-Jeg er 50 sek unna.
-Jeg går.
Agent, trekk tilbake.
Armene her.
Vær litt vill.
Se på deg i den kjolen.
-Går det bra? Ok.
-Jeg må en liten tur på toalettet. Ok?
Hei, vi må dra.
-Nei, det må jeg ikke.
-Det må vi. Nå!
Man ser sjelden to karer gå på do sammen.
-Vi må dra!
-Hva med dansingen?
-Hva foregår?
-Santoro, er du der?
Jeg går inn bakveien.
De er borte.
Kom igjen!
Hva foregår?
Den fyren er her.
-Servitøren?
-Nei.
Fyren som prøvde å drepe oss.
-Tror du Anne liker meg?
-Hva?
-Hva snakker du om?
-Jeg danset.
-Hei!
-Jeg mener…
Du må fokusere! Han prøver å drepe oss!
Du må bli morderen du er igjen
og forstå at vi er i trøbbel!
-Hører du ikke hva jeg sier? Han er her!
-Hvem?
Jeg.
Mannen fra Miami.
Gi meg tommelen.
Nå.
Gi meg den. Kom hit med den.
Tommelen. Hva er det…
Hvorfor gjør du det? Slutt.
Utrolig at du la en tommel
i en ostepoppose.
-Forvirrer ostepopposen deg?
-Ja.
Tenk på det, konserveringsmidlene
vil bevare tommelen.
Ingen tenker på det.
Hun hadde rett. Du er ute av kontroll.
"Hun"?
Mrs. Mann fra Toronto, forvalteren din.
Hun sa du hadde blitt Minnesota igjen.
Det var det jeg sa.
Slutt å hjelpe!
Jeg skal hjelpe deg!
Ta pistolen!
Den er i skittent vann!
Gud.
Jeg har den! Jeg har pistolen!
Flytt deg!
Flytt deg, så jeg kan skyte. Gå til sides!
Skyt ham!
-Kom an.
-Jeg bommet.
Kom deg ut.
-Klarert.
-Forsterkninger kommer nå.
Jeg sjekker kjøkkenet.
Går det bra?
Det gikk bedre før du skjøt meg i beinet.
-Det var et uhell. Unnskyld.
-Ja, sikkert.
-Trenger du hjelp?
-Ja. La oss dra.
-Vent.
-Kom, fort.
-Vent, nei. Vi må gå tilbake. Lori.
-Nei, vi skal til Monarch Hotel, nå!
-Hva mener du?
-Vi må ta tommelen.
Hun har bursdag!
-Sett deg inn.
-I hva?
Du kjører.
Skal jeg stjele en politibil?
Ser du ikke ironien?
-Du ber en svart mann ta en politibil.
-Inn, nå!
Stopp, ok? Bare stopp.
Greit. Du får ta konsekvensene.
Du skal snakke med Lori! Du skal det!
Jeg har ikke noe
med dette å gjøre. Ingenting!
-Hva skjedde med å være person?
-Kjør!
Hola, mi amor.
Her er en mann som hevder
han har alt du trenger av Mr. Green.
Oberst.
-Hvem er dette?
-No sé.
Jeg er Mannen fra Miami.
Anse meg som en overraskende forbedring.
Jeg misliker overraskelser.
-Hvordan kan jeg stole på deg?
-Fordi jeg sier det.
Han er en av mine.
Og hvor er Mr. Green?
Mr. Green kunne ikke komme, men…
…tommelavtrykket er her.
Betalingen leveres etter fyrverkeriet.
Det er greit, min venn.
De er ikke her.
-En patruljebil mangler.
-Vi sporer den nå.
De er på vei til møtet med Marín.
Vi må gå. Kom igjen!
-Hva med Marín? Hjelper vi han?
-Jeg vil bare ha pengene mine.
Skjønner.
Det er som Minnesota
og alle menneskene du drepte.
Det er det samme.
Jeg drepte ingen i Minnesota.
Du drepte mange.
Mordere gjør det, de dreper.
Jeg drepte ingen!
Jeg skulle til å skyte et mål.
Fyren var spilleavhengig.
Han hadde stor gjeld…
…med feil folk.
-Og så så jeg ungen.
-Som ungen ved den frosne innsjøen?
Jeg bare… Jeg ville bryte mønsteret.
Så leit.
Men etter jeg lot mannen gå,
ble han voldelig.
Du kunne vel ikke vite det?
Han sa: "Jeg blir voldelig
om du lar meg gå"
Uansett, jeg er ferdig
etter jeg får pengene for denne jobben.
Mener du restauranten?
Hvor mye trenger du for å gjøre det?
Åtte mill.
-Du kan få en matsal med så mye. Fy søren.
-Jeg vil at den skal være spesiell.
Har det alltid vært åtte mill?
Det begynte nok med to.
Du er som meg. Du er redd.
Jeg lover på min ære
at ingen blir drept i kveld.
Så langt man kan planlegge sånt.
Men du må være meg en siste gang.
Takk, Jessica.
Vi sender direkte fra gallaen i D.C.
hvor den nye presidenten vil tale snart.
Jeg har drømt om dette.
Den nye venezuelanske ambassaden.
VENEZUELAS PRESIDENT
Venner fra USA, land…
-Vær så god.
-Con gusto.
Som dere vet, har forholdet
mellom landene våre vært…
OPPGI KODE
De feirer åpningen i kveld.
Vi sendte dessertene.
La dem spise kake, så dreper vi dem.
Jeg håper dere, som meg,
anser bygget som starten på en ny æra.
Få Coughlins tall.
Når jeg står på en internasjonal scene,
blir jeg, som alle venezuelanere,
bevisst på den urolige fortiden
mitt elskede land har tålt.
KAMPKLAR
Ma'am.
Vi har en gjest.
La oss skjære opp kaken! Feir offisielt…
Tommelen, takk.
Nå.
Stopp!
Disse menneskene er bedragere.
Hvem sier det?
-Mannen fra Toronto.
-O blødende, røde dråper!
-Vi har ikke tid til dette. Hva foregår?
-Stopp.
Gleden er min.
Det er ikke Mannen fra Toronto.
-Mannen fra Toronto er…
-Hva? Hva er han?
Si det. Jeg vil høre det.
-Jeg har et bilde.
-Det er en feil fra din side.
-Jeg skjønner.
-Han lyver åpenbart.
Han heter Teddy Jackson.
Er det navnet mitt?
Navnet er åpenbart falskt.
Det er Mannen fra Toronto.
Jeg har kjent ham i flere tiår.
Det er sjåføren min, Wendell,
som du har snakket med de siste 20 årene.
Legg ned våpnene. Dere gjør ham nervøs.
-Han får vondt i magen rundt våpen.
-Hvem er mannen fra Toronto?
Marinara, et øyeblikk.
Dere kjenner meg.
Det var det hun sa, ikke jeg.
Si noe om meg som jeg ikke vet.
Sist jeg sjekket, vet jeg om meg.
Hva vet du om meg
som jeg ikke vet at du vet?
Hvem er Debora?
Er det spørsmålet ditt?
Hørte du det, Wendell?
Hun vil vite om Debora.
Jeg kan dele det.
Debora er en Dodge Charger fra 1969.
-En 440 R/T…
-En 440 R/T.
Hva betyr det?
At jeg har bakhjul med en strekkstang
som får rumpa mi til å vrikke seg.
Jeg markerer gatene,
så man vet at jeg var der.
Det er sånn jeg drar inn og ut.
Det blir en håndjager.
Men det vet du ikke,
for du kjenner meg ikke.
Vet du hvorfor? Fordi du aldri møtte meg.
Og det er bevisst.
Det er sånn jeg driver forretninger.
Jeg er ferdig med å hviske.
Volumet steg nå,
fordi dere kaster bort tiden min.
Tror du jeg ville vente til nå
for å la deg snakke med og se meg?
Med ekte meg?
Med den jeg vet jeg er her og nå,
og ikke den du trodde jeg var?
Jeg vet hvem jeg er.
Du får ikke si hvem jeg ikke er.
Da blir alle forvirret.
Jeg forutså dette.
Kjenner dere lukten? Jeg gjør det.
Folk som leker med Mannen fra Toronto.
Ikke lek med meg! Jeg er den som leker!
Dette er en feiltagelse.
Du er en feil!
Dette er svine-sex!
Hvem vil grynte?
Kjent lyd. Hørte dere det?
-Føderale agenter! Legg dere ned!
-Ned på gulvet! Ikke beveg dere!
Ned på gulvet!
Kom tilbake!
Hvor skal du?
Legg deg ned!
Jeg har ikke et våpen! Jeg har det ikke!
Tilbake. Vi klarerer!
Pokker.
Lori!
Ok.
Se på dette.
Tommelen tilhørte ikke Green.
Det var ham.
-Hvem er det?
-Fyren som tok gislene i Puerto Rico.
Men bomben hadde ikke gått av.
Mannen fra Toronto ville ikke gjøre det.
Du er heldig som kjenner noen som Lori.
En enestående drøm. Virkelig.
Takk.
Hei.
Du reddet verden i kveld.
Og jeg mistet min.
Ikke i dag, Stephanie.
Teddy her. Jeg ringer deg tilbake.
Jeg var bekymret og ringte Marty.
Han fortalte om jobben din.
Jeg trenger litt tid, Teddy.
Jeg vet ikke hvor lenge.
Jeg føler at jeg ikke kjenner deg.
Jeg vet ikke om du kjenner deg,
hva du leter etter og trenger.
Jeg ville bare
at du skulle stille opp én gang.
Sånn som du sa.
Beklager.
Jeg visste du ville svare.
For gamle dagers skyld.
Du kan reglene.
Fullfører du ikke, får du ikke pengene.
GLOBAL DATABASE
Ta med pengene til Yorktown,
ellers dreper jeg Teddy.
-Hva sier ditt nye moralske kompass?
-Rykter om min moral er svært overdrevet.
Du er dum om du tror
jeg vil gi deg pengene.
Du vet vel hva dette betyr?
Ikke se sånn på meg, Deb.
Du er en dårlig innflytelse.
Pass.
Jeg trodde han var død.
MOSKVA
-Tap.
-Igjen.
Du har nådd kasinoets grense.
Sir.
Fengsel.
Perfekt.
Vær så snill!
Nei!
Se her. Noen med personlig interesse.
Gutter, det er lønningsdag.
TEDDYBOKSING
KONTAKTFRI BOKSING
Så teit.
JEG TAR TOGET TIL MAMMA KLOKKA FIRE.
IKKE GÅ PÅ TOGET. JEG KOMMER!
Jeg kommer, Lori!
Jeg Teddyer ikke dette.
Du husker meg.
-Mannen fra Miami.
-Nei.
-Hvor er han?
-Hva prater du om?
Hvor er han?
Jeg vet ikke.
Han tok pengene og forlot meg.
Hvor er han? Hvor er vennen din?
Han er ikke vennen min.
Jeg har ingenting med ham å gjøre.
Toronto.
Kom an. Nei.
-Ikke gjør det.
-Nei!
Du kom tilbake.
Ja, det virket feil at du skulle dø.
Jeg tror jeg blir bløthjertet.
Du slo meg i ryggen
med en kølle, kjerring.
-Jeg må til Lori på togstasjonen.
-Ja, jeg leste meldingene dine.
Hacket du telefon?
Bare du vet hvem jeg er,
så du er en risiko.
La oss hente dama di.
Der borte.
-Dukk!
-Po…
Vel, vel… Se hvem det er.
-Hvem er de?
-Mennene fra Tacoma. Brødre.
Du krangler med folk fra middelalderen.
Hva i…
Du skjøt meg i beinet!
Vi kan bruke bakdøren hos Martys senter.
-Det er en god idé. Ta denne.
-Jeg vil ikke ha den.
Din drittsekk!
Her kommer jeg!
Ble noen truffet?
Pokker, jeg bommet!
Hei, Marty.
-Teddy?
-Hvor?
Nei! Ikke skyt! Jeg gjør hva som helst.
Du skal få jobben tilbake.
Ingen skal skyte deg. Spis bly!
Gi meg nøklene til bakdøra.
Gi meg nøklene!
La oss dra.
-Du kastet min nest beste pistol.
-Tom for kuler.
-Denne òg. Jeg har reservekuler.
-Ikke jeg.
Du er dødens, Toronto.
-Hvem i helvete er det?
-Mannen fra Moskva.
Ingen utvei, Toronto.
Jeg foreslår kontakt.
Pass deg!
Pass på!
Slipp meg!
Du er min!
Du er min, Toronto!
-Vi må til stasjonen!
-Jeg vet hva klokka er!
-Slutt!
-Hvorfor?
Du får snart smake min første kontakt.
Hjelp!
Du klarer det!
Du er død, Toronto!
Takk for det.
Jeg hadde ham.
-Ja visst.
-Gå!
Dukk!
Enden er nær, Toronto.
Reis deg, Bubba, kom.
Hvor er du, Toronto?
Drittsekk!
Jeg vil ikke dø sånn.
Hva er det?
Lønna er mi.
Du har fått din siste sjekk.
TEDDYBOKSING, TRENING PÅ NETT
DRØM HARDT, SLÅ HARDERE
Øver du på replikkene foran et speil?
Siterer du poesi
fra 1700-tallet i speilet?
Det er 1800-tallet, kjerring!
Er det kontakt?
Herregud.
Du reddet livet mitt.
Jeg brakk hånden min.
Det er unormalt.
La oss få deg til stasjonen.
Hvilken vei?
Jeg vil ha pengene mine.
Kom igjen.
-Hun er forbanna. Løp!
-Løp!
Kom igjen!
Fort, fabrikken!
Løp! Hun kommer!
Pass på! Pokker!
-Teddy! Hva gjør du?
-Opp.
Henry, be alle dra! Kom igjen!
Gi meg pengene!
Pokker, løp.
Ansatte må forlate bygningen.
-Hvilken?
-Vet ikke.
Jeg har håndtak, ikke knapper.
Bare trykk på dem.
Kjele aktiveres.
-Faen.
-Vær så snill.
Virker som du mistet
din sterke side i Minnesota.
Ingenting er tristere
enn en hard mann som blir myk.
Kan du la ham gå? Du har meg.
Ok.
-Hva er det?
-Nøklene til Debora. Pengene er der.
Det passer bra
om du blir en type som fikser ting nå.
Hva vil du jeg skal gjøre?
Jeg trykket på hver knapp.
Greit, la ham gå.
Glemte du hvordan dette fungerer?
Vi lar ikke folk gå.
-Du sa: "Ikke trekk i spaken."
-Vi får dem til å forsvinne.
-Er der en spake?
-Ja.
Vennen din skal forsvinne først,
og du skal se på.
-Dra i spaken.
-Du sa: "Aldri."
Dra i spaken iblant. Som nå.
Fortsatt ingenting.
-Kom igjen.
-Den kan ha kortsluttet, Teddy.
Nei.
Gjorde jeg det? Jeg håper du er fornøyd.
Jeg kokte en hvit kvinne på grunn av deg.
-Du må slutte! Du må bare dø.
-Jeg tror du har laget menneske-tempura.
Jeg mener. Drap til side,
det er bare deg og meg nå.
Lukten er ikke verst.
Men luften lukter gass.
Ikke rumpegass,
men som drivstoff. Ikke sant?
Kanskje hun hadde det i jakka.
-Pokker.
-Så du kjenner det?
Du sprengte et lager.
Vi sprengte et lager.
Hei, jeg…
Jeg vet du ba meg om å ikke si noe. Men…
Jeg har ikke mange jeg kan åpne meg for.
De siste par dagene har vært…
Det har vært…
Jeg kan ikke si det har vært bra.
Men på en måte…
Du har på en merkelig måte
klart å inspirere meg.
Etter alt vi har gjennomgått…
Du ga meg lyst til å bli bedre.
Jeg håper at jeg har hatt
samme effekt på deg.
Kanskje vi kan bli venner
og holde kontakten.
Jeg vil ikke bli emosjonell,
men føler det er mu…
Hvor er vennen din?
Hvem er du?
Mannen fra Tokyo.
Jeg er her for å drepe Toronto.
Jeg har ikke tid.
Når vil volden ta slutt?
Det slutter nå.
Etter at jeg er ferdig med denne posøren.
Hent dama di.
-Hva prater du om?
-Sett deg inn.
-Lar du meg ta Debora?
-Ja, jeg finner deg.
To ting. Gir du henne en ripe,
dreper jeg deg.
-For det andre…
-Ikke glem første del.
-Ja. Av sted med deg!
-Takk. Ha det!
Vi følger 1969 Dodge Charger 440 R/T.
Vi klarer ikke å holde følge.
Kom igjen, Teddy.
Pass deg!
Teddy!
Jeg kommer, Lori!
Neste tog fra Armon
ankommer om fem minutter.
Lori!
Teddy?
-Hei.
-Herregud, hva skjedde med deg?
Mange ting.
Kjære, du blør.
-Det er ikke bare mitt blod.
-Du trenger legehjelp.
Nei.
Jeg trenger ikke det.
Jeg har skjønt det.
Jeg vet hva jeg trenger.
Jeg trenger deg.
Jeg trenger deg, Lori.
Du er det eneste jeg trenger.
Unnskyld, Lori.
Det er ille.
Dette er ikke bra.
-Det er…
-Politi!
Den mistenkte er pågrepet!
ETT ÅR SENERE
Husker du at han ikke holdt øyekontakt?
-Nå er han i sitt ess.
-Ja.
Jeg vet det. Mr. Høy, mørk og skummel
er visst snill som et lam.
Han har startet på nytt. Han kom over
den frosne bjørnen på innsjøen.
-Helt over bjørnegreia.
-Spørsmål, likte dere dette?
-Teddy.
-Om vi…
-Jeg vet ikke hva det er.
-Duriansorbet.
Jeg vil være høflig,
så jeg skal spise opp.
-Gratulerer med den nye restauranten.
-Hallo.
-Hei.
-Der er han!
Lori, du ser fantastisk ut.
Hever den lille loffen seg?
-Hva?
-Jeg vil drepe alle hele tiden.
-Så…
-Ja.
-Kjent følelse. Hei, kjære.
-Hei.
-Takk.
-Jeg tar den.
-Nei. Jeg tar det.
-Nei. Jeg…
Hei.
-Det er veldig snilt.
-Gi deg. Bare hyggelig.
Er det tre eller åtte? Jeg ser ikke.
-Ser du det?
-Det er lite blekk.
Lite blekk. Hva slags mann
har ikke ekstra?
Det er åtte.
Takk for et deilig måltid.
Takk, vi betaler for det neste.
-Jeg har gode nyheter. Vent.
-Så klart..
-Kom hit.
-Ja.
Kom hit. Er du klar for dette?
Du er partner
i treningssenteret mitt på nett.
Stort øyeblikk for oss.
Jeg feirer, så jeg lar deg feire.
Det jeg holder nå
er den første betalingen for bilen din.
Er det én eller sju?
-Det er én.
-Ja.
Jeg vil ha tilbake Debora.
Chassiset ble delt i to.
Motoren smuldret opp. Hun er borte.
-Ditt problem.
-Kutt ut!
Jeg kan ikke tro det!
Ja! Bra jobba.
Velkommen til Teddyboksing.
Jeg er Teddy Jackson, og gjett hva?
Den eneste motstanderen er deg.
Ikke glem det.
Vi er har et bygg nå, så ting endrer seg.
De blir større og bedre!
Dere får én time på nett per uke!
Da kan jeg snakke med dere direkte.
I dag har vi vår første anrop.
De ringer fra Toronto.
Ok. Fyr løs.
Jeg drømte om henne i natt.
Det er mye informasjon.
Husk at dette er en direktesending.
Vi har rundt 8 000 seere nå,
for ikke å snakke om barn.
-Så vi…
-Jeg savner henne.
Det har du nok en god grunn til,
hvem enn hun er.
Du vet godt hvem det er.
Debora. Du drepte henne.
Slutt med det. Ikke på direktesendingen.
Du anklager ikke noen for drap uten bevis.
Det kaller vi en alvorlig anklage.
Det er ikke sant.
Kanskje jeg burde komme
og være kontaktfri med ansiktet ditt?
Eller ikke, sir.
Dette er på nett,
så du trenger ikke å dra fra Toronto
når du kan prate nå.
-Det er det fine.
-Jeg er ikke i Toronto.
Hva skal det bety? Hva sier du?
Hvor er du?
Jeg står utenfor.
F…
Tekst: Lovise Kvalsund