‎よし
‎始めよう
‎テディ･ジャクソンだ
‎テディ･バンドを紹介しよう
‎ウエイトは もう必要ない
‎このバンドで
‎抵抗をかければいい
‎好きなように伸ばし
‎何度も行うのが肝心だ
‎効果を感じるまでね
‎クソッ　痛い
‎右目に当たったよ　クソッ
‎100回
‎テディ･ジャクソンだ
‎テディ･バーンを紹介しよう
‎通気性のない
‎ビニール･ウエアだ
‎ゴミ袋を５重にした物だと
‎考えてくれ
‎何も外に逃がさず
‎汗だけかく
‎つらい
‎めまいがする
‎フィットネスとは…
‎テディ･ジャクソンだ
‎テディ･バーを紹介しよう
‎“何それ？”と思った？
‎調整可能な懸垂バーだ
‎懸垂バーが
‎高すぎるから作った
‎好みに合わせて
‎正しい高さで
‎一晩中 懸垂できる
‎始めよう
‎いくぞ
‎ロリ　助けて
‎まったく…
‎何なんだよ
‎ロリ
‎テディ･バーが頭を直撃した
‎テディ
‎いつもこうだ
‎危険なことは やめて
‎NETFLIX プレゼンツ
‎ユタ州
‎誰であろうと
‎彼には口を割る
‎よく来てくれました
‎２日痛めつけたが
‎フランスの特殊部隊で…
‎妻の料理の匂いです
‎始める前に俺について話そう
‎祖父に育てられた
‎へき地の凍った湖のそばでな
‎優しい人で
‎役立つことを教えてくれた
‎ある日 凍った湖で
‎釣りをしていたら
‎大きな影が近づいてきた
‎ハイイログマだ
‎祖父に逃げろと言われて
‎できる限り速く走った
‎振り返った時
‎不運な祖父が
‎教えなかったことを学んだ
‎クマは非常に鋭いツメを持ち
‎まだ息をしている獲物の
‎皮を剥ぎ取るのに使う
‎君が助けを請い
‎泣き叫んでも
‎俺には聞こえない
‎昔 凍った湖の上で
‎すべての感情を失ったからだ
‎時間のムダだ
‎目を取り出し 耳を切り取る
‎睾丸や感覚器官もすべてだ
‎それでも言わないなら…
‎頼むよ
‎クマが祖父にしたように
‎皮を剥ぐ
‎グレンキンだ
‎カストロ通り275の
‎将来 孫に話す
‎いや
‎誰にも話さない
‎それでいい
‎野生のジュニパーベリーが
‎コツだと奥さんに伝えろ
‎ウサギのクソに見えるから
‎まず匂いを嗅げ
‎今のは誰だ？
‎やめろ
‎おはよう ヨークタウン
‎月曜日の朝８時10分だ
‎子どもに無視されてる
‎起きてる？
‎誕生日だね
‎今 何時？
‎今の時間は
‎子作りの時間
‎あの体位でもいいよ
‎君次第だ　大切なのは…
‎子ども？
‎種の存続だ
‎説明してるんだ
‎子作りこそ‎テディ‎れない
‎何それ？
‎失敗することを
‎うちの事務所では そう言う
‎俺の名前が由来？
‎動詞になった
‎昔の話だ
‎大事なのは昔じゃなく今だ
‎これを
‎見てくれ
〝バージニア州
オナンコック〞
〝バージニア州 ‎オナンコック？
‎山小屋で誕生日を過ごし
‎子作りする
‎読めない
‎トナーが切れてるみたい
‎予約したんだ
‎今夜 出発する
‎いいね
‎もう失敗はしない
‎教えて
‎マーティに仕事の提案を？
‎まだだ
‎いいタイミングを
‎待ってるんだ
‎待ってないで進めるべきよ
‎それもそうだね
‎今日 売り込む
‎今日？
‎気に入るはずだ　大金が入る
‎滞納した税金を払い
‎家も直せる
‎まずは電球と
‎トナーから始めて
‎これが“テディる”か
‎電球を替えるよ
‎トナーも
‎おはよう
‎ジムに行こうと思ってた
‎来てよ
‎夢はデッカくパンチは強くだ
‎どうぞ
‎マーティのジムだ
‎ランチよりパンチ
‎エアボクシングだ
‎何だって？
‎すごいぞ
‎これが全容だ
‎接触はないけど
‎ボクシングだと言える
‎すばらしい点は
‎同じ運動量が得られること
‎でもエアだ
‎思いついて興奮して
‎動画をアップし反応を見た
‎コメントが３つ届いた
‎質問は“これは何？”だった
‎これは…
‎分かるだろ
‎史上最悪の提案だ
‎営業は門外漢だろ
‎意味が分からない
‎門外漢って？
‎見せよう
‎ああ
‎君が作った⸺
‎チラシに全予算をかけたが
‎効果なし
‎客は これから来るよ
‎待つんだ
‎来るかも
‎住所を載せてればな
‎何？
‎誰に住所が必要？
‎客だよ
‎電話すれば分かる
‎電話番号もない
‎本当？
‎君は いい‎奴(やつ)‎だが
‎成果を出す人材が必要だ
‎出せる
‎クビに？
‎決め手が必要
‎エアボクシングが
‎決め手になる
‎悪いな
‎必死に考えた
‎バカだな
‎トロント
‎“デボラ”
‎“着信　ハンドラー”
‎はい
‎仕事に戻れる？
‎今 取り組んでるのは
‎朝食だけだ
‎朝食は待たせて
‎重要人物から
‎200万ドルの報酬の
‎仕事の話が入ってきた
‎聞いてるよ
‎そうよね
‎２回にわたり情報を引き出し
‎それぞれ100万ドル
‎10年に一度の報酬額よ
‎どこ？
‎バージニア州
‎オナンコックに７時よ
‎やあ
‎あら アボカドちゃん
‎ナビだと６時着よ
‎ワクワクする
‎着替えるよ
‎そうね
‎マーティの反応は？
‎反応？
‎よかったよ
‎史上最悪の提案ではないって
‎いいわね
‎誇らしいわ
‎俺もだよ
‎どうぞ
‎確認した
‎報酬は任務終了後に
‎現地で現金払い
‎住所は1465
‎分かった
‎オナンコック
‎デイ･スパ？
‎山小屋は？
‎俺が手続きする
‎君は ここで
‎２時間 過ごして
‎テディ
‎最高ね
‎そう？
‎ええ
‎すべて準備したよ
‎フェイシャルに…
‎本当にありがとう
‎いいんだ
‎トナーめ
‎ここは どこだ？
‎６？　８？
‎たぶんここだ
‎ロリ　今回はテディらない
‎魔法の箱だ
‎よし
‎クソッ
‎いいな　すばらしいよ
‎早いな
‎時間どおりなら
‎遅いってことだ
‎箱を頼む　いやボトルを
‎脚にきた　デカいね
‎いいね　悪くない家だ
‎暗くなる前に着いて
‎運がよかった
‎シャンパン？
‎お祝いだ
‎いろいろやるからだ
‎あんたのやり方か？
‎準備運動用だ
‎ご無沙汰だから
‎激しくなりそう
‎分かるだろ？
‎危険な場合は
‎セーフワードを使う
‎分からない
‎君も好きそうだけどな
‎トイレは？　おしっこだ
‎後ろだ
‎大変だ
‎おっと
‎ひどい
‎いいね
〝ホイップクリーム〞
〝ホイップクリーム〞 ‎音が聞こえてるなら悪いね
‎音が聞こえてるなら悪いね
‎６歳の時から こうだ
‎医者は“強力な勢い”だと
‎体の割にはね
‎体の割にはね 〝潤滑ローション〞
〝潤滑ローション〞
〝潤滑ローション〞 ‎もう終わるよ
‎もう終わるよ
‎よかった
‎漏らさずに済んだよ
‎準備完了だ
‎ついてきて
‎案内するのか
‎ここはゲーム部屋？
‎卓球台が？
‎君も山小屋の人？
‎よろしく
‎おっと　何？
‎やめて
‎失礼
‎仕事しろ
‎終わらせろ
‎仕事って？
‎コフリン
‎紹介しよう
‎トロントの男(マン･フロム･トロント)
‎何だって？　待て
‎トロントって何のこと？
‎待てよ
‎少し待て
‎あんたのやり方を見た奴は
‎こう言ってた
‎人生が変わる
‎俺も目撃できる
‎彼が話さなければ
‎つまり話すなら
‎事情は変わる
‎俺を知ってる
‎俺だよ
‎ここの全員が俺を知ってる
‎知ってると言うなら
‎話し合おう
‎話す方法をね
‎だろ？
‎頼む
‎分かるよな？
‎理解するためには
‎話し合わないと
‎暑苦しくないか？
‎下がってくれ
‎ハンマーを下ろせ
‎君らがいたら何もできない
‎お前も分かっておけ
‎いいな
‎何が起きてるか分からない
‎何が要る？
‎トロントの男って？
‎何が必要？　金か？
‎違う
‎目から始める
‎何を始める？
‎あんたは目から始める
‎俺は目が好きだ
‎お前の目が犠牲になるのは
‎忍びない
‎嫌だ
‎やりたくないんだ
‎暴力は嫌いだ
‎血も嫌い
‎ミネソタのポーカー店で
‎全員 切り刻んだ
‎俺がミネソタで？
‎店の全員を切り刻んだ
‎そのとおり
‎何も言うな
‎怒りが湧く
‎怒りは原動力になる
‎この指は
‎お前が最後に見る物だ
‎見ろ　やるぞ
‎やめてくれ
‎やれって？
‎やめろ
‎ほら
‎よせ
‎やるぞ
‎冗談だと？
‎違う
‎これが望みなのか？
‎こうしろって？
‎言え！
‎言うよ
‎分かった　44508
‎12　53　Ｃ
‎悪かった　傷つけないでくれ
‎分かった　もういい
‎ここから一緒に出よう
‎頼むよ
‎いいか？
‎俺だ
‎命の恩人だ
‎入手したと大佐に伝えろ
‎トロントの男は
‎明日ＤＣへ行く
‎何だ？
‎ＦＢＩだ
‎動くな
‎撃たないで
‎動かない
‎撃つな　 動かないから
‎撃つな
‎伏せろ
‎地上で銃撃
‎俺の車が
‎やめろ
‎行け
‎クソッ
‎確保
‎何だ？
‎山小屋を予約したが
‎トナーのせいで
‎住所を読み間違えた
‎６か８か分からなかった
‎トロントの男ではなく
‎ヨークタウンのバカだ
‎そのようね
‎頼むから帰して
‎見せて
‎これは…
〝トロントの男が来た〞 ‎マズいな
〝トロントの男が来た〞
〝トロントの男が来た〞 ‎山小屋にいた男が
‎撮った写真だ
‎山小屋にいた男が
‎ベネズエラの元大佐
‎セバスチャン･マリンに
‎送られた
‎昨年 彼はクーデターを
‎企てた
‎アメリカの諜報機関が
‎阻止したため 妻と逃亡
‎彼は復讐を誓ってる
‎攻撃を計画中
‎唯一の手がかりが
‎トロントの男だ
‎マリンは
‎あなただと思ってる
‎彼を捕まえるため
‎トロントの男になって
‎なぜ情報が引き出された？
‎俺じゃない
‎格安業者が便乗した？
‎それか重大な過ちを犯した
‎木に沿って駐車しろ　そこだ
‎トロントの男の情報よ
‎23以上の武術の達人で
‎19世紀のアメリカの詩を
‎暗号として使う
‎大変だな
‎起こされた
‎カナダのへき地にある
‎凍った湖で育った
‎祖父が生きたまま
‎クマに食べられ孤児になった
‎姿は見せない
‎デボラという女性が
‎恐らくハンドラーだけど
‎単独で動く
‎今 Hotmailを使う奴が？
‎お願いだから帰らせて
‎明日ＤＣでマリンと会って
‎嫌だ
‎ＤＣへは行かない
‎明日は妻と一緒に過ごす
‎誕生日だから…
‎サントロに任せて
‎誰だ？
‎サントロが適任よ
‎奥様の執事を装って
‎買い物に同伴し
‎24時間 護衛します
‎明日の夜 合流するまで
‎それは許さない
‎安心して任せて
‎お断りだ
‎マニキュアしてる男に
‎妻を渡すかよ
‎こんなに魅力的な
‎イケメンにはね
‎この小汚い奴ならいい
‎彼にやらせろ
‎お前は動くな
‎ダメ
‎大勢の命が懸かってる
‎ＤＣの美術館で
‎マリンと会って
‎私たちが捕まえれば終わり
‎受け入れる代わりに
‎俺も頼みがある
‎ええ
‎税金を滞納し
‎差し押さえられてる
‎差し押さえね
‎アメックスにも借りてる
‎毎月 返すとは⸺
‎聞いてなかった
‎そう
‎分かった
‎VISAカードも
‎VISA？
‎毎月 払えばいいが…
‎しくじった
‎いとこに借りた300ドルも
‎送金してくれればいい
‎よし
‎俺の名前で送ってくれ
‎奥さんの好みは
‎スウェーデン式？
‎何の話？
‎偽者は現場に何か残してた？
‎この素人感は
‎プロにしか出せない
‎メールのパスワードは？
‎最初の４文字だけ
‎あと２時間47分かかる
‎遅すぎる
‎４文字は？
‎最初の４文字は“‎PASS(パス)‎”
‎ふざけてる
〝パスワード〞
〝パスワード〞 ‎つきあうか
‎テディ･ジャクソンだ
‎エアボクシングの
‎クラスへようこそ
‎その名もテディ･ボクシング
‎ボディではなく心を打つ
‎君にもモメた相手がいるはず
‎君の思いを拒否する人も
‎では始めよう
‎お前に言ってるんだ　ダグ
‎果物入りのカップで殴ったな
‎その時の お返しだ
‎ワナにハマらないで
‎ワン ツー
‎ハマると言うより
‎こっちに向かってくるかも
‎ロリ
‎心配しかけてた
‎心配しかけた？
‎ほかにもサプライズがある
‎会ってほしい人が
‎サントロには会ったわ
‎彼はすごいの
‎ハーバード卒よ
‎それは初耳だ
‎ほかには？
‎マーティにプレゼンを
‎頼まれたそうね
‎高級ジムが
‎興味を持ってるんだって？
‎話そうと思ってた
‎怒ってる？
‎まさか　誇りに思う
‎そのジムが
‎ＤＣに招待してくれるって
‎買い物や夕食や
‎ダンスも
‎彼に代わってくれる？
‎確認したい
‎話したいと
‎はい
‎ふざけるな
‎ダンスなんて許さない
‎絶対に
‎目の前の大きなプレゼンに
‎集中すべきでは？
‎ロリは任せて
‎夫人だ
‎ジャクソン夫人
‎いや テディと呼べ
‎はい
‎スペイン語も話せる
‎いい奴だな
‎じゃあね　愛してる
‎私もよ
‎ワシントンへ
‎ワシントンＤＣ
‎“デボラ”
‎美術館入り口で会う
‎美術館入り口で会う 〝標的捕捉〞
‎“したたる赤い‎滴(しずく)‎”と
‎言われたら
‎“船長は甲板で冷たくなり
‎死んでいる”と答えろ
‎意味が分からないけど？
‎なぜシェイクスピア劇を
‎演じる？
‎ホイットマンだ
‎トロントの男は
‎詩を暗号に使う
‎書類にある
‎なるほど
‎書類なんて
‎読んでも意味不明だ
‎ムリだと思ってた
‎ほかには何を？
‎早く終わらせたい
‎ローレンス？
‎聞こえる
‎これを付ける
‎なぜ？
‎よし　ここでいい
‎これは？
‎追跡する
‎これで安全？
‎性能はいい
‎赤い滴だな
‎俺もイヤホンがよかった
‎聞こえてるか？
‎しっかりしろ　テディ
‎したたり…
‎違うか
‎現れたぞ
‎“したたる赤い滴”
‎ああ
‎そうだね
‎甲板で起きたことは
‎俺が頭を打ったこと
‎聞いただろ？
‎何してるんだ？
‎俺がトロントだ
‎ダニエラ･マリン
‎同僚のルイスとアンドレス
‎会えて光栄だ
‎大佐に会う
‎次の段階後よ
‎１つのはず
‎番号を教えて金をもらう
‎それだけだ
‎仕事は２つよ
‎違う
‎話が違う
‎ここで大佐に会うんだ
‎動いた
‎ほかの場所へ？
‎誰かが見てるはず
‎誰かが
‎見てない？
‎見えるだろ？
‎妨害を？
‎大佐が優先
‎追跡する
‎追え
‎ＳＵＶを追え
‎車は見える
‎トロントの男は
‎現場から離れた
‎ひどいもんだ
‎真ん中に座らされた
‎地下道に入り見失った
‎見えてる？
‎“いいえ”
‎いいえ
‎なぜ？
‎すぐ後ろでしょ
‎“装置を捨てた”
‎追跡装置を捨てたようだ
‎何？
‎“南行きの
‎黄色のトラックだ”
‎南行きの黄色のトラックだ
‎トラックを追って
‎転がれ
‎次の段階って何？
‎コフリンには
‎グリーンという仲間がいる
‎２人が各自
‎必要なものを持ってるから
‎大佐に届ける
‎両方 必要よ
‎デービス　見える？
‎トラックを止めて
‎トラック確認
‎行き先は？
‎プエルトリコ
‎分かったよ
‎行け
‎外へ
‎車から降りろ
‎彼はいない
‎どうして？
‎民間機じゃない？
‎デルタは？
‎出発よ
‎何なんだ？
‎大きなトランクを
‎開けたんだね
‎無口なんだな
‎俺も同じだ
‎話すのは嫌い
‎特に空中で話すことは
‎ないね
‎何だ？
‎銃を置け
‎嫌だ
‎我々は同じ立場だ
‎彼が問題だ
‎偽者だからな
‎異議あり　違うよ
‎話を聞け
‎その主張には根拠がない
‎あんたこそ偽者だ
‎依頼人と話す
‎オウム返しか？
‎オウム返しだって？
‎君たちには驚いた
‎このちっぽけな虫けらが
‎トロントの男だと
‎信じたとはね
‎君たち
‎信じて　俺がトロントの男だ
‎誰だか知らないが
‎俺は へき地の
‎凍った湖から来た
‎生い立ちまで盗んだか
‎俺の小さな秘密だ
‎19世紀の
‎アメリカの詩が好きだ
‎キーツを
‎彼女‎の新作がいい？
‎彼‎は…
‎25歳で死んだ
‎性差別とはタマなしめ
‎彼は自分を
‎“彼”と思わないかも
‎ジェンダー･
‎ニュートラルの時代だ
‎誰を怒らせてると？
‎誰か怒ってる？
‎君は怒ってる？
‎それなら発言しろ
‎性差別について謝罪を
‎悪かった　諸…　皆さん
‎俺に指図するんじゃない
‎武器を捨ててくれ
‎それもそうだな
‎武器を使う必要はない
‎高度３万フィートだ
‎誰も得はしない
‎そうだな
‎トロントの男は？
‎彼だ
‎お前が悪い
‎やめろ　待って
‎彼を撃て
‎どけ
‎そいつを撃て
‎やれ
‎撃て
‎そんな
‎ダメだ　やめて
‎クソッ
‎警告です
‎なぜ上へ？
‎ダメだ
‎離せ　暴力はダメだ
‎誰が操縦してる？
‎離せよ
‎クソッ
‎俺じゃなく奴を
‎撃て
‎撃つな
‎失速です
‎警告です
‎息を吸え
‎下ろすな
‎何だと？
‎ダメだ
‎何？
‎耐えられない
‎飛ぶよ
‎助けて　死ぬ
‎尻をつかめ
‎頼む
‎死ぬとこだったよ
‎死ぬかと
‎おい
‎絶対レバーは下ろすな
‎地表に接近
‎機首を上へ
‎200フィート
‎175フィート
‎150フィート
‎75フィート
‎機首を上へ
‎自動操縦起動
‎少しいい？
‎刃向かって悪かった
‎あんたが当人だ
‎ボスは？
‎マーティ
‎マーティのジムで営業を
‎なぜ山小屋へ？
‎トナーが切れたから…
‎答えろ
‎苦しくてムリ
‎妻の誕生日を祝うために
‎山小屋を予約した
‎だが住所が よく見えず
‎小屋を間違え
‎あんただと誤解された
‎お前のせいでブタのクソだ
‎何それ？
‎行き先は？
‎プエルトリコだ
‎座れ
‎はい
‎いいよ
‎任務は？
‎グリーンと会う
‎何だ？
‎ＦＢＩの追跡装置
‎携帯も
‎妻に電話しないと
‎そう
‎電話する
‎妻に電話する　やめて
‎居場所がバレる
‎今は妻の元に戻ることが
‎最優先だ
‎７時に夕食だ
‎ウソだ
‎夕食が？
‎妻はいない
‎動画を見たが
‎エアボクシングを教える奴が
‎結婚できるか？
‎人の顔を殴ったことは？
‎前にリュックを
‎取られそうになった
‎振り返って殴ったら
‎女子だった
‎その子が泣き出して
‎校長が来たよ
‎何の話だよ
‎俺の人生は
‎この誕生日次第なんだ
‎この仕事次第だ
‎いいか
‎あんたより妻が怖い
‎拷問される？
‎無視される
‎頼むから無視しててくれ
‎着くまでな
‎ひどいよ
‎テディです　伝言を
‎アボカドちゃん
‎最高の誕生日を過ごしてる
‎聞いてよ
‎アニーもいる
‎テディ　慌てないでね
‎イヤミは言わない
‎初めて言うけど見直したよ
‎すごい　テディってない
‎何年も失望させられ…
‎今夜の夕食は
‎アニーが予約してくれたの
‎食事もダンスも楽しめる
‎ランバサドゥールよ
‎あなたも
‎計画してるだろうけど…
‎シャンパンよ
‎じゃあ
‎グラスは？
‎プエルトリコ
‎機内で６人も殺したのに
‎平然としてる
‎俺は困惑してるよ
‎恐ろしい人だ
‎イヌも食い合う
‎違うし意味が分からない
‎違うし意味が分からない 〝テク･イベントへ〞
〝テク･イベントへ〞
〝テク･イベントへ〞 ‎イヌの共食いはありえない
‎イヌの共食いはありえない
‎イヌの共食いはありえない 〝向かうよ〞
〝向かうよ〞
〝向かうよ〞 ‎イヌはケツを嗅ぐし
‎イヌはケツを嗅ぐし
‎クソをなめるかも
‎だが食い合ったりしない
‎お前が言うのは
‎ペットのイヌだろ
‎空腹のイヌは違う
‎何も恐れていない
‎凶暴だ
‎毎日 見てるよ
‎近所のステファニーもそうだ
‎今 目に入るのは遺体
‎１ ２ ３ ４人…
‎６人いたが
‎２人は下へ落ちてった
‎あんたのせいだ
‎ライターも落としてる
‎水まで出てきたよ
‎臭いな
‎ガソリンだ
‎おい
‎何？
‎トロント　どうなってる？
‎見つけた
‎待て
‎ただの一匹狼だった？
‎おい
‎彼はテディ･ジャクソン
‎Hotmailのアドレスは本物だ
‎生きてる？
‎今は
‎ミネソタ状態なの？
‎依頼主が俺だと思ってる
‎殺さないなら払わない
‎今回は特別だ
‎グリーンをマリンに渡す
‎どこ？
‎プエルトリコ
‎今すぐに対処して
‎聞こえないのか？
‎デボラ？　奥さんか？
‎ハンドラーだ
‎知っておくべきことを
‎教えてくれ
‎役割は？
‎２つある
‎そうか
‎１つ目は
‎黙らないと殺す
‎２つ目は
‎１つ目を忘れるな
‎俺の話は何も聞いてない？
‎何だよ　もう
‎おい
‎クソッ
‎俺たちが爆破した？
‎俺だ　お前じゃない
‎マイアミ
‎下げ相場では急がないと
‎失礼
‎参加しても？
‎メンバーか？
‎ボウモントのゲスト
‎マイアミの男(マン･フロム･マイアミ)‎だ
‎そうか　私がボウモントだ
‎本当？
‎驚いたか
‎ああ
‎どうも
‎何てことを
‎イカれてるよ
‎はい
‎仕事よ　今どこ？
‎コースだ
‎荷作りしてプエルトリコへ
‎プエルトリコか　報酬は？
‎200万ドル
‎標的を依頼人に届けるだけよ
‎ルイスのメモによると
‎テク･イベントで
‎グリーンに会う
‎１時間で
‎準備する
‎何の準備？
‎俺になる
‎あんたになる？
‎子どもサイズはない
‎どう？
‎慣れてるように見せろ
‎今はどう？
‎エアボクシングを教えてそう
‎果物ナイフ　骨すきナイフ
‎これはシロガミに
‎限りなく近い
‎エアボクシングは すごい
‎見て
‎右クロス
‎左　右　左　右
‎これだけ
‎二度と俺の前で
‎エアボクシングをするな
‎ホットホットチーズパフだ
‎そんなクソは買わない
‎頼んでない
‎自分で買うよ
‎押すなよ
‎クソッ
‎殺したら記念に壁に？
‎お前を壁に貼る？
‎冷蔵庫の扉で十分だろ
‎乗れ
‎何？
‎乗れよ
‎動くなよ
‎まったく
‎ここに置けば つかめる
‎準備完了
‎ハンドルだ
‎何？
‎ハンドルを
‎言えよ
‎最初から そう言ってくれ
‎簡単だろ
‎これが今どきの
‎テク･イベント？
‎そう
‎激辛だよ
‎食べない？
‎ゴミは捨てろ
‎ゴミだって？　おいしいのに
‎どうした？
‎トナーを交換すべきだった
‎だが交換しなかったから
‎今ここにいる
‎後悔するのは標的だけでいい
‎分かってる
‎俺は任務を遂行しに来た
‎不可能なのにさ
‎中では
‎一番恐ろしい顔を見せろ
‎さもないと
‎とんでもない目に遭わせるぞ
‎ごめん
‎あんたがする予定のことは
‎俺にはしないで
‎何もしない
‎見せかけだ
‎はったりだ
‎分かったな？
‎分かった　ありがとう
‎よかった
‎二度と俺に抱きつくな
‎会議室A102だ　行ってこい
‎気合いを
‎弱気になるな
‎気合いだ
‎そう　そこだ
‎リラックスしろ
‎俺も聞いてる
‎ドアの外に男が立ってる
‎それで？
‎銃を
‎持ってるだろうね
‎“したたる赤い滴”
‎“船長は甲板で冷たくなり”
‎“死んでいる”
‎トロントの男か
‎奴らをどうさばくのかな
‎奴ら？
‎１人がグリーンだから
‎あんたの出番だ
‎マリンは
‎グリーンの顔を知らないが
‎部署まで絞った
‎部署全員か？
‎そうだ
‎クソッ
‎グリーンを突き止め
‎９時に大佐の元に届けろ
‎これが住所だ
‎俺…
‎怖いよ
‎できない
‎できる
‎やり遂げろ
‎住所だけで必要な情報がない
‎一度だけ聞く　グリーンは？
‎誰が相手だか分かってるか？
‎トロントの男だ
‎ヤバい
‎俺に任せろ
‎すまない
‎評判は上々だ
‎道具を見せろ
‎方法はいろいろある
‎確実に
‎これで…
‎落とした？
‎手伝う？
‎いいから質問するんだ
‎逆心理学に詳しい？
‎いいえ
‎だろうね　俺の作戦だからな
‎落として無能に見せる
‎彼らを混乱させるためだ
‎心理ゲーム
‎熟知してるから
‎いろいろ混ぜて使う
‎問題は誰から始めるか
‎目だ　目をよく見ろ
‎ダメだ
‎できない
‎テディってる暇はない
‎立ち上がりナイフを振れ
‎弱気は禁物
‎誰が戻った？
‎俺だ
‎俺だよ
‎やり通せ
‎これは？
‎さばく時に使う物
‎内臓は嫌いだ
‎お前は？
‎さあ
‎今夜は鉄板焼き店で
‎人のケツが食えそう
‎やはりムリか
‎どうしろと？
‎顔全体に使う
‎グリーンじゃない
‎違う？
‎違う
‎彼じゃない
‎そうらしい
‎だが分からない
‎筋が通らない
‎お前じゃないなら誰？
‎目が！
‎マズいぞ
‎何？
‎切ったのか？
‎見えない
‎いや
‎見えてる
‎俺を見てるじゃないか
‎黙らないと
‎デカいナイフの出番だ
‎少し血が出ただけだ
‎目を開けろ
‎飲み込め
‎何てこった
‎お前は絶望的だ
‎そんな！
‎やめて
‎私がグリーンだ　やめて
‎私だ
‎彼がグリーンだ
‎ウワサどおり最高だ
‎やるべきことをやった
‎おい　待て
‎何だ？
‎帰せないだろ
‎違うよ　聞いてくれ
‎まずは謝りたい
‎俺の息は
‎いい臭いじゃないからだ
‎だが これはマズい
‎こんなのダメだ
‎それは何？
‎何？
‎耳の中だ
‎無線機だな
‎違うよ
‎耳が悪くて補聴器を使ってる
‎誰が聞いてる？
‎俺だ
‎着陸は？
‎着いたよ
‎よかった
‎連絡する
‎君をマリンに
‎渡せとの依頼だがなぜだ？
‎ＤＡＲＰＡ(ダーパ)‎を ご存じ？
‎もちろん
‎俺も
‎２回ある
‎首の後ろと ひざの後ろだ
‎ＤＡＲＰＡは アメリカ
‎国防高等研究計画局だ
‎感染症と聞いてた
‎コフリンと私は2000年代頭に
‎追跡不可の爆弾を開発した
‎爆発を地中の振動に
‎見せかける
‎２年前 元上司のハンソンに
‎極秘計画の協力を頼まれた
‎依頼先や詳細は知らなかった
‎マリンに雇われてたこともね
‎目的は？
‎ＤＣの
‎ベネズエラ大使館の爆破
‎それを知って
‎フェイルセーフを設定した
‎遠隔起爆に要るのは
‎コフリンが知る暗号と
‎私の親指の指紋だ
‎君の親指が狙いか
‎君はマリンに渡さない
‎もちろん
‎同僚と同じように
‎帰らせるんだろ
‎人は変わるね
‎誇りに思うよ
‎どうも
‎少し外へ出てろ
‎話したいなら ご自由に
‎誇りに思ってる
‎どうも
‎じゃあな
‎人は変わる
‎何をするんだ？
‎やめてくれ
‎何だよ
‎見て
‎袋だ
‎菓子の袋
‎開けろ
‎もうたたくな
‎おい
‎待て
‎これを
‎俺は不要だろ
‎お前には親指を運んでもらう
‎計画を聞いたろ？
‎俺は死んでも やらない
‎分かったな？
‎おい　何だよ
‎分かってないな
‎奴らはお前の顔を知ってる
‎だから選択肢はないんだ
‎いや　あんたの代理は辞める
‎終わりだ
‎危ない
‎誰だ？
‎助けて
‎死んじゃう
‎ヤバい
‎どうしよう
‎つかまれ
‎高いよ
‎滑ってる
‎テディ
‎助けて
‎滑ってる
‎もうダメ
‎クソッ
‎怖いよ
‎親指だ
‎見える
‎つかめ
‎分かった
‎もうすぐ つかめる
‎つかんだ
‎狙われてクラクラする
‎脳の酸欠状態だ
‎診断はいいから殺せ
‎早く
‎クソッ　撃て
‎ケツを撃ったな
‎ケツが邪魔だ
‎滑ってる
‎すぐ降りる
‎助けて
‎死にそうだ
‎投げろ
‎ダメだ　また落ちる
‎できるさ
‎マジ？
‎落ちたくなくて
‎助けて
‎死ぬ
‎クソッ
‎助けて
‎頼むよ
‎助けて　置いてくな
‎２丁だ
‎銃を下ろせ
‎痛い
‎何だよ
‎落ち着け
‎かすめただけだ
‎ケツを撃ったくせに
‎大げさだな
‎これがエアボクシングで
‎鍛えたケツか
‎有酸素運動だ
‎体にチャンスを与える
‎あんたも いいケツだ
‎何だ？
‎成功よね？
‎奇襲されたが
‎マリンから連絡は？
‎マリンから連絡？
‎いいえ　奇襲って？
‎何者だった？
‎分からない
‎明らかにプロだ
‎第２段階は？
‎必要な物は得たから
‎これからＤＣに戻って
‎マリンに渡す
‎９時にモナークホテルだ
‎聞いた？
‎何を？
‎ハンドラーはウソを
‎何だと？
‎人はウソをつく時
‎質問を繰り返す
‎俺は いつもそう
‎今朝 ロリと話した時も
‎10年 営業をして分かった
‎彼女を20年 知ってる
‎対面は？
‎ない
‎出発だ
‎何だ？
‎パスポートが要る
‎皆様 機長です
‎ワシントンへの飛行は３時間
‎あんたの書類を見た
‎本当だ
‎クマと おじいさんのことは
‎気の毒だった
‎子どもなのに目撃し…
‎何を言ってるんだ
‎デボラは
‎望んでなかっただろう
‎俺のほうがお前を知ってる
‎ジムの動画チャンネルを見た
‎視聴数は７回
‎３年前に１回アップして
‎７回だけ
‎コメントは３件
‎そう
‎トナー切れで
‎こうなったと？
‎違う
‎やると言ったことを
‎やらないからだ
‎怖がって
‎やり遂げられない
‎根性がない
‎まさにエアだ
‎成功と言えば哀れな女性と
‎結婚しただけ
‎それもテディりそうだがな
‎あんたが正しい
‎今までは
‎いい夫じゃなかった
‎電話を貸して
‎スピーカーで短めに
‎いいね
‎はい
‎俺だ
‎テディ
‎どう？
‎プレゼン担当に会いたいわ
‎俺もだ
‎謝りたくて電話した
‎今まで誕生日を忘れて
‎全部テディって…
‎心配しないで
‎心配してる
‎大丈夫なの？
‎ああ　大丈夫だ
‎分かった
‎今夜 会いましょう
‎新しい予約の件 聞いた？
‎７時にランバサドゥールね
‎すばらしい所よ
‎うん　じゃあ
‎まだ途中なのに
‎ねえ　聞いてる？
‎ランバサドゥールで会える
‎任務は９時だけど行ける？
‎行かせてやる
‎連れもいると伝えていいぞ
本日 ベネズエラの
アルビト大統領が
大使館開館式に
出席します
‎この店に来たかったんだ
‎ドリアンソルベがある
‎ドリアン？
‎ヨークタウンが
‎未確認の男性と店内へ
‎身元は？
‎不明
‎マリンと会うのかも
‎店内の映像が入ります
‎親指を持っていたい？
‎ちょっと話したい　来て
‎リラックスしてほしいんだ
‎おい　腕をつかむなよ
‎カメラか　被害妄想はやめろ
‎笑顔の人には笑顔で返せ
‎目を合わせろ
‎人として
‎よかったら こちらに
‎その目じゃダメだ
‎ありがとう
‎いいえ
‎悪いね
‎楽しんでほしいんだ
‎俺どう？
‎誰だ？
‎妻の友達だ
‎俺に隠してたな
‎話すべきだと？
‎何だよ
‎女性と過ごすのは
‎落ち着かない
‎デボラは？
‎デボラは違う
‎やめろよ　面倒にするな
‎デボラと同じだ
‎どうも
‎来たのね
‎あなた
‎やあ
‎どうも
‎もう君に会えないかと
‎ここにいる
‎紹介して
‎彼は…
‎ジムの人だ
‎そうなの
‎そう
‎座ろうよ
‎いいわね
‎どうも　テディ
‎アニー
‎この男は誰？
‎マリン？
‎トロントの男なら絶好機だ
‎鮮明に
‎ムリです
‎別のカメラを
‎邪魔だと感じてほしくなくて
‎お相手を連れてきた
‎気にしないでいい
‎学生時代の親友よ
‎でもいいわ
‎暗くて恐そうだけど
‎ダメだ
‎違うんだ
‎相手がいると言おうとしてる
‎デボラという女性がいる
‎デボラは1969年型
‎ダッジ･チャージャー
‎440R/Tだ
‎何だって？
‎車なの？
‎440R/Tは ただの車じゃない
‎８気筒ビッグブロック搭載で
‎計り知れない馬力を持つ
‎武器よ
‎妻の誕生日を祝えて幸せだ
‎そうね
‎ミスなく
‎ステキよ
‎大人サイズだ
‎最高
‎いいだろ
‎ステキなデザイン
‎シェフ？
‎いや…
‎なりたかったんだ
‎今からでも
‎実は自分の店を開くことも
‎考えてた
‎豪華なレストランをね
‎だが思い出した
‎俺にとっては現実的では…
‎ないとね
‎あら どうして？
‎それは…
‎誰も来なかったら
‎怖いから
‎私が行く
‎本当？
‎突入しますか？
‎応援を待つ
‎デービス　どこ？
‎あと５分
‎早く飲み終えた
‎この曲 大好きよ
‎見て　踊ってる
‎踊る？
‎どうかな
‎踊ろうよ
‎誕生日だし
‎サントロから習ったし
‎どうして？
‎習いたくて
‎よし　行こう
‎ステキだった
‎奴が教えたことは忘れるんだ
‎誕生日だ
‎私たちもよ
‎俺は踊らないよ
‎踊れない？
‎いや
‎行こう　立って
‎いや…
‎待って
‎どうも
‎こっちよ
‎踊れるわ　体を動かすだけ
‎照れくさい
‎力を緩めて手足を動かすの
‎上手よ
‎力を抜いて
‎そうじゃないわ
‎緩めて　そう
‎おめでとう
‎ありがとう
‎国土の安全は
‎私に懸かってる
‎早まるな
‎50秒だ
‎突入する
‎動かないで
‎腕を
‎ハジケて
‎似合ってるよ
‎何？
‎トイレ
‎そう
‎すぐ戻る
‎おい　行くぞ
‎別に俺は…
‎急いで
‎男２人でトイレだなんて
‎急げ
‎ダンスは？
‎何なの？
‎サントロ？
‎裏から入った
‎いない
‎急げ
‎何事だ？
‎あの男が現れた
‎ウエイター？
‎違う
‎プエルトリコにいた男
‎アニーは好意を？
‎何 言ってる？
‎一緒に踊った
‎おい
‎今…
‎目を覚ませ
‎奴に殺される
‎殺し屋に戻って
‎事態を理解しろ
‎聞いてない？
‎奴が来た
‎誰？
‎俺だ
‎マイアミの男
‎親指を渡せ
‎今すぐ
‎持ってこい
‎親指だ
‎おい…　やめろ
‎指をチーズパフの袋に？
‎問題はそこ？
‎ああ
‎中の防腐剤が親指を⸺
‎守るんだ
‎どうでもいい
‎彼女の言うとおりだな
‎彼女？
‎トロントの“女”
‎ハンドラーだ
‎またミネソタ状態らしいな
‎言っただろ
‎何もするな
‎俺に任せろ
‎銃を
‎汚い水の中だ
‎そんな
‎よし　取れた
‎銃がある
‎どけ！
‎どけばケツを撃てる
‎撃て！
‎おい
‎失敗した
‎出てけ
‎入り口だ
‎応援が到着
‎キッチンを捜す
‎大丈夫？
‎撃たれるまではな
‎事故だった
‎だろうな
‎手伝う？
‎よし　行こう
‎待て
‎急げ
‎ロリの元へ戻らないと
‎モナークホテルへ行く
‎どうして？
‎親指を奪う
‎お祝いなのに
‎乗れ
‎何に？
‎運転しろ
‎パトカーを盗めって？
‎黒人なのに？
‎早くしろ
‎やめてくれ
‎責任は取れよ
‎ロリとも話してくれ
‎俺は何の責任も
‎取らないからな
‎人として…
‎運転しろ
‎グリーンの物を
‎持参したという男がいる
‎大佐
‎誰だ？
‎俺はマイアミの男です
‎改善版のサプライズです
‎サプライズは嫌いだ
‎信じろと？
‎私が保証する
‎私が雇った
‎グリーンは？
‎彼は来られないが…
‎親指はある
‎支払いは花火の後に行う
‎それでいいわ
‎奴らと共にパトカーも消えた
‎車を追跡中
‎マリンと会うのね
‎全員で向かって
‎マリンに協力を？
‎金をもらう
‎そうか
‎ミネソタで殺した奴らと
‎同じなのか
‎ミネソタでは誰も殺してない
‎殺し屋だから殺しただろ
‎１人も殺してない
‎ミネソタ
‎標的を撃とうとした
‎常習的な賭博者だ
‎多額の金を
‎悪い奴らに借りてた
‎だがガキがいた
‎昔を思い出した？
‎俺は連鎖を断ち切りたかった
‎気の毒に
‎そいつは助かったのに⸺
‎結局 賭博で破滅
‎あんたのせいじゃない
‎やめられないと
‎自分で言ってた
‎そう
‎今回の金をもらったら
‎足を洗う
‎レストラン開業か？
‎いくら要る？
‎800万
‎フードコードが買える額だ
‎特別な店だ
‎800万も要る？
‎200でよかった
‎俺と同じで怖いんだ
‎名誉にかけて約束する
‎今夜は誰も死なない
‎予測できる限りでの話だが
‎だが俺の代わりを務めろ
‎あと１度な
‎こちらでは⸺
開館式にて新大統領が
スピーチを行います
‎夢に見た⸺
‎ベネズエラ新大使館だ
〝アルビト大統領〞
アメリカの友人たちに…
‎どうぞ
‎私たちの国の関係は…
〝入力〞
〝入力〞 ‎開館記念に
‎ケーキを送ったから
‎開館記念に
‎食べてから死ねばいい
‎新時代の始まりを
‎願っています
‎コフリンの暗号を
‎ベネズエラの国民同様
‎国際的な場で痛感します
‎わが国が耐えてきた⸺
〝準備 完了〞 ‎苦難の歴史を…
‎“準備 完了”
‎失礼
‎お客です
‎ケーキを切りましょう
‎親指を
‎早く
‎やめて
‎彼らは偽者よ
‎誰が言った？
‎トロントの男よ
‎“したたる赤い滴”
‎時間がない
‎何だ？
‎やめろ
‎会えて光栄だ
‎彼はトロントの男じゃない
‎トロントの男は…
‎何？
‎言え　聞きたい
‎写真がある
‎そっち側のミスよ
‎なるほど
‎ウソをついてる
‎彼はテディ･ジャクソン
‎何？　明らかに偽名だろ
‎彼がトロントの男よ
‎長い間 知ってる
‎運転手のウェンデルだ
‎長い間 あんたの電話に
‎対応してた
‎銃を下ろせ　怖がってる
‎胃が痛くなるらしい
‎どっちが本物なんだ？
‎マリリン‎大佐
‎俺を知ってると彼女は言う
‎俺について質問してみろ
‎俺は自分を知ってるが
‎違うとでも言うのか？
‎デボラは？
‎それが質問？
‎聞いた？
‎デボラだと
‎教えてやろう
‎1969年型の
‎ダッジ･チャージャー
‎440R/T
‎440R/Tだ
‎分かる？
‎デカいタイヤと
‎スタビライザーで
‎ケツを くねらせて
‎俺が通った跡を残して走る
‎道路に こすりつけてるんだ
‎だが あんたは知らないだろ
‎俺に会ってないからだ
‎俺が避けてた
‎仕事だからだ
‎内緒話は終わり
‎音量を上げる
‎時間のムダだからな
‎あんたに
‎話す機会を与えると？
‎本当の俺に会わせると？
‎ここにいる俺に？
‎実在する俺に？
‎俺は自分を知ってる
‎反論するな
‎皆が混乱するだけだ
‎予想どおりだ
‎トロントの男を
‎だまそうとしてると分かる
‎だますのは
‎俺のほうだ
‎すべて間違いよ
‎そっちが
‎クソブタだ
‎誰がブーと？
‎知ってる音だ
‎連邦捜査官だ　伏せろ
‎誰も動くな
‎全員 伏せろ
‎戻れ
‎どこへ？
‎伏せろ
‎武器はない　何もない
‎下がって
‎クソッ
‎ロリ
‎何だよ
‎見てくれ
‎親指はグリーンではなく
‎彼の物だった
‎誰なの？
‎プエルトリコで人質といた男
‎爆弾は起動しない
‎トロントの男が防いだ
‎ロリが奥さんで幸せだな
‎一生に一度の幸運だ
‎どうも
‎ねえ
‎あなたが世界を救った
‎俺の世界は消えた
‎今日は黙ってろ
‎テディです　伝言を
‎マーティから
‎仕事の件を聞いた
‎しばらく時間が欲しい
‎あなたが分からない
‎あなたも自分のことが
‎分かってない
‎そばにいて ほしかった
‎約束したとおりにね
‎ごめん
‎出ると思った　長い仲だし
‎知ってるはずよ 〝全世界支局
データベース〞
〝全世界支局
〝全世界支局 ‎報酬は任務終了後とね
データベース〞
‎金を渡さないなら
‎テディを殺す
‎更生したんでしょ？
‎更生だなんて大げさだ
‎金を渡すと思うならバカだ
‎どうなるか分かるわね
‎そんな目で見て
‎悪い道へ誘うな
‎パス
‎死んだかと
‎モスクワ
‎〈バスト〉
‎〈もう一度〉
‎〈限度額に達した〉
‎ご理解を
‎刑務所ね
‎刑務所ね 〝東京の男(マン･フロム･トーキョー)〞
〝東京の男(マン･フロム･トーキョー)〞
‎完璧
‎東京
‎これは役立ちそう
‎タコマ
‎お前ら　大金が入るぞ 〝ヨークタウン 殺害
報酬２倍〞
‎“テディ･ボクシング”
‎大バカだ
‎“ロリ：４時の電車で
‎母の家へ”
‎“待って”
‎今 行くよ
‎テディらない
‎痛い
‎覚えてる？
‎マイアミの男だ
‎まさか
‎奴は？
‎奴って？
‎どこだ
‎さあ　金を持って逃げた
‎場所を言え
‎友達だろ
‎違うって
‎俺は関係ない
‎トロント
‎やめろよ
‎やめてくれ
‎来てくれた
‎死ぬのは気の毒だ
‎ヤワになったよ
‎クラブで殴るなんて最悪
‎ロリを引き止める
‎メールを読んだ
‎ハッキング？
‎正体を知ってるから
‎監視してる
‎彼女の元へ
‎あそこだ
‎伏せろ
‎おや　誰だろうね
‎誰だ？
‎タコマの男(マン･フロム･タコマ)‎兄弟だ
‎中世の人とケンカしたのか
‎なぜ…
‎撃たれた
‎マーティのジムを通ろう
‎そうだな
‎これを
‎要らないよ
‎クソ野郎
‎いくぞ
‎当たった？
‎外したか
‎失敗だ
‎マーティ
‎テディ
‎どこ？
‎撃たないでくれ
‎クビは撤回する
‎撃たない
‎くれてやる
‎裏口の鍵をくれ　鍵だよ
‎行こう
‎俺の銃を捨てたな
‎弾切れだ
‎予備がある
‎俺はない
‎死ね　トロント
‎誰だ？
‎モスクワの男(マン･フロム･モスクワ)
‎逃がさない
‎ノン･エアで戦え
‎危ない
‎離せ
‎俺のもんだ
‎俺が倒す
‎駅に行かなきゃ
‎時間は分かってる
‎やめろ
‎なぜ？
‎初のノン･エアボクシングだ
‎痛い
‎助けて
‎対処しろ
‎死ね　トロント
‎どうも
‎倒せたのに
‎そうか
‎逃げろ
‎伏せろ
‎逃がさないぞ
‎立て　行くぞ
‎どこだ？
‎クソ野郎
‎こんな死に方は嫌だ
‎何だ？
‎俺の獲物だ
‎お前もおしまいだ
‎“テディ･ボクシング
‎夢はデッカくパンチは強く”
‎鏡の前でセリフの練習を？
‎18世紀の詩の練習を？
‎19世紀だよ　バカ
‎殴ったのか
‎痛い
‎痛いよ
‎大変だ
‎命の恩人だ
‎手が折れた
‎普通じゃない
‎駅まで行こう
‎どっち？
‎金を渡せ
‎ウソだろ
‎激怒してる
‎逃げろ
‎走れ
‎工場へ
‎来るぞ
‎危ない
‎テディ　何だ？
‎みんなを避難させろ
‎金を渡せ
‎行け
‎従業員は退出を
‎どれ？
‎知るわけないだろ
‎何か押せ
‎ボイラー起動
‎頼むよ
‎ミネソタで
‎ヤキが回ったようね
‎タフな男がヤワになるのを
‎見るのは悲惨ね
‎こいつは逃がせ
‎いいわよ
‎これは？
‎デボラの鍵　金はトランクだ
‎今こそ お前が
‎役に立てる時だ
‎でもボタンは全部ダメだった
‎彼を逃がせ
‎ルールを忘れた？
‎誰も逃がさない
‎“レバーは下ろすな”と
‎全員 消すの
‎レバーが？
‎ある
‎お友達を消すのが先ね
‎下ろせ
‎ダメでは？
‎今だ
‎開かない
‎おい
‎手早く片付いた
‎そんな
‎ダメだよ
‎ひどい
‎俺が？
‎うれしいか？
‎あんたのせいで
‎白人女を ゆでた
‎叫ぶな
‎ただ死んでくれ
‎人間の天ぷらだな
‎殺しはともかく
‎ここだけの話
‎匂いは悪くない
‎でもガス臭い
‎おならじゃないよ
‎燃料のガスだ
‎彼女の服に何か？
‎マズい
‎臭う？
‎痛い
‎あんたが爆破した
‎俺たちだ
‎あのさ
‎何も言うなと言ってたけど
‎俺が心を開ける人は多くない
‎ここ数日 過ごして…
‎楽しかったとは言えない
‎でもなぜか…
‎あんたには妙に刺激を受けた
‎いろいろ乗り越え
‎善人になりたくなった
‎同じように感じてるなら
‎うれしいと思うよ
‎長く続く友情が築けるかも
‎感情的には
‎なりたくないが…
‎友達は？
‎誰だ？
‎東京の男だ　トロントを殺す
‎急いでる
‎いつまで続く？
‎もう終わる
‎あいつが最後だ
‎行け
‎何？
‎乗れよ
‎デボラに？
‎よく聞け
‎１つ目
‎スリ傷をつけたら殺す
‎２つ…
‎“１つ目を忘れるな”
‎そうだ
‎ありがとう
‎急げ
‎1969年型
‎ダッジ･チャージャー追跡中
‎追いつけない
‎捕まるなよ
‎危ない
‎テディ
‎待ってろ　ロリ
‎次の列車は５分後に到着
‎ロリ
‎テディ
‎一体 何があったの？
‎いろいろ
‎血が出てるわ
‎俺のだけじゃない
‎病院へ
‎いいんだ
‎今は必要ない
‎何が必要か分かったんだ
‎君だよ
‎君が必要だ
‎君だけだ
‎本当に ごめん
‎大変だ
‎これはマズい
‎ヤバ…
‎警察だ
‎容疑者確保
‎１年後
‎最初は目も合わせなかった
‎今は本領発揮ね
‎恐ろしいのは
‎見た目だけだった
‎別人だ
‎クマの件は克服した？
‎乗り越えたわ
‎これ うまい？
‎テディ
‎これ何？
‎ドリアンソルベ
‎好きじゃないけど食べる
‎開店おめでとう
‎ようこそ
‎どうも
‎来たね
‎ロリ　元気そうだね
‎体が膨らむ気分は？
‎常に みんなを
‎殺したいような気分よ
‎よく分かるよ
‎どうも
‎俺が
‎いいよ
‎ほら
‎俺が出すって
‎払うよ
‎それはどうも
‎３か８か 見づらい
‎これ
‎トナー切れだな
‎予備を買っとけよ
‎８だ
‎うまい食事を ごちそうさま
‎感謝してる　次は払うよ
‎仕事の話を
‎どうぞ
‎来てくれ　準備はいい？
‎俺のオンラインジムで
‎あんたをパートナーにした
‎一緒に祝おうよ
‎これは
‎あんたの車の最初の頭金だ
‎１か７か？
‎１だ
‎そうか
‎デボラを返せ
‎シャシーは真っ二つで
‎エンジンは消えた
‎返せ
‎黙れ
‎何てことを！
その調子だ
テディ･ボクシングへ
ようこそ
俺はテディ･
ジャクソン
敵は自分自身だと
忘れるな
我々は
実店舗で営業中だ
広くて快適だ
毎週オンライン
クラスを行い
ライブで話せる
今日 初めての
電話を受ける
トロントからだ
なるほど
どうぞ
彼女の夢を見た
生々しいね
ライブ放送中だと
忘れずに
８千人の視聴者がいる
子どももね
忘れられない
だろうね
誰だか知らないが
知ってるはず
デボラだ
お前が殺した
やめてくれ
ライブ中だ
証拠もなく非難するな
決めつけるな
真実じゃない
お前の顔を
エアで殴りに行くか？
やめよう
トロントから
来る必要はない
話せるからね
トロントにはいない
どういうことだ？
どこだ？
外に立ってる
‎日本語字幕　本田 久乃