Bon, c'est parti.
Allez.
Salut.
Je suis Teddy Jackson
et voici la Teddy-bande.
Bon, les poids vont disparaître.
L'élastique fait fureur.
Pourquoi ?
Il a une super résistance.
On peut l'étirer, en faire ce qu'on veut.
Le mieux, c'est les répétitions.
Fais-en jusqu'à bien le sentir.
Merde, je l'ai senti. Bordel.
Dans l'œil.
Je me la suis prise dans l'œil. Merde.
Et cent.
Ça va, à la maison ?
Ici Teddy Jackson
et voici la Teddy-combi.
C'est un survêtement
en plastique sans aération.
Imagine cinq sacs-poubelle
regroupés en deux parties
où rien ne peut sortir, à part la sueur.
Oh, la vache.
J'ai la tête qui tourne.
Le fitness, c'est…
Salut, quoi de neuf ?
Ici Teddy Jackson
et voici la Teddy-barre.
Là, tu te dis : "C'est quoi, ce truc ?"
Eh bien,
c'est une barre de traction ajustable.
L'intérêt ?
Certaines barres sont trop hautes.
Celle-ci s'adapte à ta hauteur.
Ajuste-la à la bonne hauteur
et entraine-toi toute la nuit.
C'est parti !
Allons-y !
Merde ! Lori !
Bordel…
C'est pas vrai !
Lori, la…
- La Teddy-barre m'est tombée sur la tête.
- Oh, Teddy.
Toujours quand je filme…
Tu dois trouver un truc moins dangereux.
NETFLIX PRÉSENTE
Tu veux pas me parler,
mais lui, il te fera parler.
Je dois dire que c'est un honneur.
Je le cuisine depuis deux jours
mais il était dans les COM FST,
il est coriace…
Désolé, la bouffe de ma femme.
Avant de commencer,
j'aimerais te parler de moi.
Mon grand-père m'a élevé
au bord d'un lac gelé,
loin de toute civilisation.
C'était un homme bon.
Il m'a appris beaucoup de choses utiles.
Un après-midi,
alors qu'on pêchait sur le lac gelé,
on a vu une grande forme s'approcher.
C'était un grizzly.
Mon grand-père m'a crié de courir,
alors je suis parti
aussi vite que j'ai pu.
Et en me retournant,
j'ai vu la dernière chose
que mon malheureux grand-père
m'a apprise.
Les ours ont des griffes très pointues,
qu'ils utilisent pour couper la peau
de leurs victimes encore vivantes.
Je partage ça avec toi
parce que quand tu me supplieras,
j'entendrai pas tes cris.
Tous mes sentiments sont morts
sur ce lac gelé il y a longtemps.
Vous perdez votre temps.
Quand je t'aurai retiré les yeux,
les oreilles,
et les couilles,
tous tes organes sensoriels,
si tu m'as toujours pas dit
ce que je veux savoir…
- S'il vous plaît.
- Je te dépècerai
comme l'ours avec mon grand-père.
C'est Grenkin ! Velvel Grenkin.
275 rue Castro.
Velvel Grenkin, il est là, juré.
Je raconterai ça à mes petits-enfants.
Ou…
à personne,
jamais.
Je t'aime bien.
Dis à ta femme
d'utiliser du genévrier sauvage.
Pas celui en magasin.
On dirait des crottes de lapin,
alors sens-le d'abord.
C'était qui, ça ?
Bonjour, Yorktown.
Il est 8h10, en ce beau lundi matin.
Mes enfants ne me parlent pas.
J'ignore où ils sont.
Tu es réveillée ?
Bon anniversaire !
Il est quelle heure ?
Je crois
que c'est l'heure de faire un bébé.
On peut le faire dans cette position
désagréable pour moi que tu aimes bien.
- C'est surtout…
- Un bébé ?
… pour la survie de l'espèce.
Quoi ? J'essaie de t'expliquer.
Je sais.
Mais tu ne peux pas Teddyfier ça, OK ?
Comment ça ?
C'est comme ça qu'on dit au cabinet.
Si un assistant se plante, il a Teddyfié.
Mon nom est synonyme de bourde ?
- Tu es un verbe maintenant.
- C'est du passé.
Pourquoi en parler ? Parlons du présent.
Regarde ça.
Allez, regarde.
Onancock, en Virginie ?
J'ai pris un chalet pour ton anniversaire.
Du temps pour faire un bébé…
C'est quoi, ça ? C'est illisible.
Il n'y a pas d'encre.
C'est la réservation.
On part ce soir. C'est parfait.
Merci.
Je gâcherai plus tes anniversaires.
Sérieusement,
tu as parlé à Marty
de ton idée d'entreprise ?
Pas encore, mais j'ai une raison.
- J'attends le bon moment.
- C'est jamais le bon moment.
Tu dois le faire.
T'as raison. Je vais le faire.
- Aujourd'hui.
- Vraiment ?
Il va adorer.
On va se faire un paquet de fric.
Je rembourserai l'hypothèque.
Je ferai des travaux.
Ça va se faire.
On pourrait commencer
par des ampoules et de l'encre ?
C'est ça, Teddyfier, hein ?
D'accord. Je mettrai une ampoule.
Et de l'encre.
- Bonjour.
- Teddy. Je sais.
- Je vais venir à la salle de sport.
- J'espère, Betty !
- Oui.
- Rêvez haut et frappez fort !
- Merci.
- Tenez.
Marty Fitness. Au bout de la rue.
Venez durant la pause-déjeuner !
La boxe sans contact, Marty.
La boxe sans contact ?
C'est énorme.
Tout est expliqué, là.
L'important,
c'est que ça reste de la boxe,
mais sans contact.
C'est ça qui est beau.
Regarde ça.
C'est le même entrainement que d'habitude.
Mais sans contact.
J'étais si excité quand je me suis lancé
que j'ai décidé de poster
une vidéo d'entraînement.
Pour avoir un avis. Trois commentaires.
Les questions sont simples.
"Qu'est-ce que c'est ?"
C'est…
Prends ton temps.
… peut-être l'idée la plus bête du siècle.
En vente, tu manques de maestria.
J'avoue que je connais pas ce mot.
Tu veux dire quoi, là ?
- Regarde ça.
- D'accord.
Tu vois tes flyers ?
Tout mon budget marketing y est passé
et ça n'a rien rapporté.
Les clients vont finir par venir.
- Sois patient.
- Ils viendraient
si tu avais mis l'adresse sur ce truc !
Quoi ?
- Qui a vraiment besoin d'une adresse ?
- Mes clients.
Ils t'appelleront, Marty.
Tu n'as pas mis de numéro.
Sérieux ?
Teddy, tu es un type bien. Vraiment.
Mais j'ai besoin d'un battant.
J'en suis un.
Tu me vires ?
J'ai besoin de clients.
La boxe sans contact.
Ça t'en apportera.
Je suis désolé.
Marty, j'ai travaillé dur.
Je suis trop con.
APPEL DE LA SUPÉRIEURE
Oui, madame ?
Prêt à reprendre le travail ?
Je travaille sur mon petit-déjeuner.
Le petit-déjeuner peut attendre.
J'ai un client très important
et il a un boulot très intéressant
à deux millions de dollars.
Bien, je t'écoute.
Je m'en doutais.
C'est une extraction en deux phases.
Un million de dollars pour chaque.
Ce genre de paie
n'arrive que tous les dix ans.
- Où ?
- Onancock, Virginie.
À 19 h, ne traine pas.
Voilà mon petit avocat.
Selon le GPS, on y sera vers 18 h.
J'ai trop hâte.
Je vais me changer.
- D'accord. Oui.
- Ça marche ?
T'as vu Marty ?
- Marty ?
- Oui.
- Oui, c'était super.
- Vraiment ?
Il a dit que c'était pas
l'idée la plus bête du siècle.
- Super.
- Oui.
- Je suis fière de toi.
- Moi aussi.
J'écoute.
Tu es reconfirmé.
Paiement sur place en liquide
à la fin du boulot.
Quelqu'un t'attend sur place.
C'est au 1465.
Génial.
On va au spa ?
- Je croyais qu'on avait un chalet.
- Oui.
Je vais voir le type au chalet.
Je te laisse sortir,
je t'ai pris deux heures au spa.
Teddy Jackson, tu assures.
- Ça te plaît ?
- Oui.
Je t'ai pris la totale.
- Soin du visage, manucure, pédicure…
- J'adore.
- Merci.
- De rien, chérie.
Saleté d'encre.
C'est quoi, ça ? Je suis où ?
Attends, c'est un six ou un huit ?
Ça doit être celui-là.
Lori, je vais pas Teddyfier, cette fois.
J'ai la boîte magique.
Allez.
Et merde !
C'est sympa. C'est joli, par ici.
T'es en avance.
Être à l'heure, c'est être en retard.
Pas vrai ?
Tu m'aides avec ça ?
Prends les bouteilles.
Mes jambes. T'es balèze, hein ?
C'est pas mal du tout.
Content d'être arrivé avant la nuit.
Ça aurait été galère.
Champagne ?
C'est pour fêter ça.
Je vais faire un petit peu de tout.
C'est ta méthode ?
Non, c'est pour créer l'ambiance.
Quand on ne l'a pas fait depuis un moment,
ça peut devenir bestial.
Tu vois ce que je veux dire.
On rentre dans la zone dangereuse,
il faut un mot d'arrêt.
Je vois pas, non.
Avec toi,
c'est sûrement des phrases d'arrêt.
Où sont les toilettes ? Je dois pisser.
Derrière toi.
Oh, merde.
Merde.
Et voilà.
CRÈME FOUETTÉE
Désolé si t'entends.
J'ai un jet puissant.
C'est comme ça depuis que j'ai six ans.
Le médecin appelle ça
un "flot consistent".
Balèze pour ma taille.
LUBRIFIANT PERSONNEL
J'ai presque fini.
Oh, la vache.
Je suis surpris d'être arrivé jusque-là.
Je suis prêt à m'y mettre.
Bon, suis-moi.
Oh, tu vas me faire visiter.
C'est quoi, une salle de jeux ?
Vous avez une table de ping-pong ?
Comment ça va ?
T'es de l'équipe de location ?
Content de te voir.
Oh… Attendez. Qu'est-ce que…
Excuse-moi.
On a du travail.
Tu partiras pas avant.
On a du travail ?
M. Coughlin,
je vous présente
l'homme de Toronto.
Quoi ? Attends une seconde.
L'homme de Toronto ?
Donne-moi une seconde…
Attends.
Attends une seconde.
Je connais un type qui connaît un type
qui t'a vu faire, une fois.
Ça a changé sa vie.
Et maintenant, j'en serai témoin.
Sauf s'il parle.
"Sauf s'il parle."
Il a dit
que s'il parlait,
ce serait différent.
Parce que tu sais qui je suis.
Tu me connais.
Vous tous.
Tout le monde doit savoir qui je suis.
Si vous savez ce que je sais,
c'est que j'adore communiquer,
trouver la meilleure façon de parler.
Pas vrai ?
- S'il vous plaît.
- Tu me comprends ?
La communication
est la clé de la compréhension.
Il fait lourd ? C'est un peu…
L'air, non ? Recule.
Pose le marteau et recule.
Tu me stresses, OK ?
Je peux pas faire mon boulot
si t'es sur mon dos.
Ce que tu dois savoir,
c'est que je ne sais pas ce qui se passe.
Ils veulent quoi ?
Je sais même pas
qui est l'homme de Toronto.
- C'est de l'argent qu'ils veulent ?
- Non.
Il commence par les yeux.
T'as dit quoi ? Je commence…
Tu commences par les yeux.
Tu vas m'écouter.
J'adore les yeux.
Je détesterais
devoir t'arracher tes yeux.
Je veux pas faire ça.
J'aime pas ça.
J'aime pas les trucs crades.
J'aime pas le sang.
Il aurait dépecé
tout une poker room dans le Minnesota.
J'ai fait quoi, dans le Minnesota ?
Dépecé toute une poker room.
Tu m'étonnes !
Arrête de parler maintenant.
Parce que je m'énerve.
Je m'énerve et je vais m'y mettre.
Regarde mes pouces.
C'est la dernière chose que tu verras.
Regarde-moi, je vais le faire.
- Pitié…
- Quoi ? Tu veux que je le fasse ?
Tu veux que je…
Je vais le faire !
Tu crois que je rigole ?
J'entends pas ! C'est ce que tu veux ?
C'est ce que tu veux ? Parle !
- Dis-le !
- D'accord, je vais parler !
D'accord, 4-4-5-0-8
12-53-C.
Je suis désolé, s'il vous plaît.
Ne me faites pas de mal.
Bon, arrête.
Laisse-moi me ressaisir.
S'il vous plaît.
T'as ce qu'il faut ?
- C'est moi.
- Tu nous as sauvé la vie.
Oui. Dis au colonel qu'on a les codes.
Et l'homme de Toronto
vous rejoindra à Washington, DC.
C'est quoi ?
FBI ! Personne ne bouge !
- Oh, non ! Tirez pas !
- On ne bouge plus !
Je bouge pas !
Me tirez pas dessus ! Je bouge pas !
Tirez pas !
Attention !
Tirs au sol.
Ma voiture !
- Merde !
- On l'a eu.
J'ai fait quoi ?
C'était un problème de niveau d'encre.
On allait dans un chalet.
Mais l'adresse était pas lisible,
vu l'encre.
J'ignorais si c'était un six ou un huit.
Je suis pas l'homme de Toronto.
Je suis un crétin de Yorktown.
- On le sait, M. Jackson.
- Alors, laissez-moi partir.
Montre-lui.
- Ce téléphone…
- Ça m'aide pas.
… a été retrouvé sur l'homme
qui vous a fait entrer.
Avant l'attaque, un SMS a été envoyé
à l'ancien colonel vénézuélien
Sebastián Marín.
L'an dernier,
il a organisé un coup d'État.
Les services secrets y ont mis fin,
mais sa femme et lui se sont échappés.
Depuis, il a juré de se venger.
- Il prépare un attentat.
- On ne le trouve pas.
L'homme de Toronto
était notre seule piste.
Marín pense
que vous êtes l'homme de Toronto.
Pour qu'on le retrouve,
vous devez continuer
à être l'homme de Toronto.
Quelqu'un a obtenu l'information.
Pas moi, en tout cas.
Un tueur au rabais a eu de la chance ?
Ou a fait une grosse erreur.
Garez-le le long des arbres, là.
Voilà tout ce qu'on sait
sur l'homme de Toronto.
Il est expert
dans plus de 23 arts martiaux.
Il utilise la poésie américaine du 19e
pour communiquer avec ses clients.
Quel bordel !
On m'a tiré du lit.
D'après les renseignements,
il a grandi sur un lac gelé au Canada.
Après avoir vu son grand-père
se faire dévorer par un ours,
il est devenu orphelin.
Il est comme un fantôme.
Hormis un contact connu,
une femme du nom de Debora,
sûrement sa supérieure,
il travaille seul.
Qui utilise encore Hotmail ?
S'il vous plaît. Je peux partir ?
Vous devez voir Marín demain à Washington.
Vous acceptez ?
Non, hors de question !
Je n'irai pas à Washington.
Je serai avec ma femme.
- Si je rate cet anniversaire…
- Santoro s'occupera de votre femme.
C'est qui ?
Santoro est le meilleur.
Je me ferai passer pour son majordome,
je l'accompagnerai
pendant 24 heures de shopping
avant de vous retrouver
pour dîner à Washington.
- Je vous l'interdis.
- Elle sera entre de bonnes mains.
Pas entre ses mains.
Pas ces mains douces et soignées.
Je lui laisserai pas ma femme.
Un beau gosse comme ça, qui sera charmant.
Pourquoi pas le moche, là ?
Il peut pas y aller ?
Si c'était lui, OK.
Restez là. Non.
Des vies sont en jeu, Teddy.
D'après le portable d'Oscar,
le rendez-vous est au musée d'art.
Vous attirez Marín,
on l'arrête, c'est fini.
Si je dois faire ça,
je veux que vous fassiez un truc pour moi.
La banque veut saisir ma maison,
ça affecte ma vie.
Saisie.
American Express en a aussi après moi.
On m'a jamais dit
qu'il fallait rembourser tous les mois.
OK, on s'en charge.
- C'est pareil pour ma Visa.
- Visa ?
On peut rembourser tous les mois, mais je…
J'ai déconné.
Tant qu'on y est,
je dois 300 $ à mon cousin.
- Si vous pouviez lui envoyer un virement…
- D'accord.
Que ça semble venir de moi,
il a un casier.
Votre femme préfère
les massages suédois ou thaïlandais ?
De quoi tu parles ?
Rien sur le réseau.
Cet escroc a laissé une signature ?
Seul un pro
pourrait laisser autant de traces exprès.
T'as le mot de passe
de l'adresse e-mail ?
L'algorithme en est à quatre caractères.
Deux heures et 47 minutes
avant que ce soit piraté.
Trop lent.
T'as trouvé quoi ?
Pour l'instant, ils ont M, O, T et D.
Il se fiche de nous.
MOTDEPASSE
Autant jouer le jeu.
Ça boume ? Ici Teddy Jackson.
Bienvenue à mon premier cours
de boxe sans contact.
C'est la Teddy-boxe.
C'est de la boxe sans bobo.
Tu as peut-être eu
une altercation avec quelqu'un.
Ou bien quelqu'un n'a pas envie
de s'en prendre une.
D'accord ? Allons-y. Je te parle, Doug.
Tu sais qui tu es.
À l'école, Doug me frappait le crâne
avec des desserts.
Doug, je vais te botter le cul.
Si c'est un piège, tu te débrouilles.
Un, deux !
On peut voir ça comme ça.
Mais je crois que leur piège
va me tomber dans les mains.
- Salut, chérie.
- Salut. Je commençais à m'inquiéter.
Tu commençais à t'inquiéter ?
J'appelle,
car j'ai une autre surprise pour toi.
Quelqu'un va passer te voir.
Oui, je viens de rencontrer Santoro.
Il est incroyable.
- Tu savais qu'il avait fait Harvard ?
- Je l'ignorais.
Il a dit quoi d'autre ?
Que Marty avait besoin de toi
pour une présentation.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
qu'Equinox s'intéressait à ton projet ?
J'allais te le dire, bien sûr.
Tu n'es pas fâchée ?
Tu plaisantes ? Je suis fière de toi.
Santoro m'a expliqué qu'Equinox payait
pour une sortie shopping,
un resto de notre choix demain soir
et des cours de danse.
Laisse-moi lui parler.
Je veux revoir certaines choses.
Il veut vous parler.
- Monsieur.
- Pas de "monsieur". Ça suffit.
Hors de question pour la danse !
Pas de danse.
Concentrez-vous plutôt
sur la grande présentation
qui vous attend.
- Je m'occupe de Lori.
- Mme Jackson.
Mme Teddy Jackson.
En fait, appelez-la Teddy.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
Et il parle espagnol. Waouh…
Il est vraiment sympa.
Chérie, je t'aime.
Je t'aime aussi.
À vous Washington.
Le rendez-vous est près de l'entrée.
Ils vont dire :
"Ô les gouttes rouges qui saignent."
Répondez :
"Sur le pont où gît mon Capitaine,
Étendu, froid et sans vie." Compris ?
Non, pas du tout. Quoi ?
C'était quoi ?
Depuis quand je dois jouer Shakespeare ?
- Sérieux ?
- C'est du Walt Whitman.
Il choisit toujours un mot de passe
dans la poésie américaine du 19e.
C'est dans le dossier.
Ah, d'accord. C'était dans le dossier.
Comme si je savais ce que je lisais !
J'ai dit à Lawrence que ça n'irait pas.
Écoute-moi.
J'ai besoin de quoi d'autre ?
Je veux en finir.
Lawrence, tu me reçois ?
Oui.
- Je dois le mettre quelque part.
- T'as pas dit ça.
Très bien, c'est bon, là. Voilà.
C'est quoi ?
Pour te localiser.
- Je dois me sentir en sécurité ?
- C'est de la qualité.
Des gouttes rouges qui saignent.
Vous auriez pu
me donner une oreillette pour…
Vous m'entendez toujours ?
Du calme, Teddy.
Allez, on y va.
Les sommets saignants…
Non. Merde.
C'est en cours.
Ô gouttes rouges qui saignent.
C'est vrai.
Parce que sur le pont,
on sait tous ce qui s'est passé.
Je me suis cogné la tête.
Vous m'avez bien entendu.
Qu'est-ce qu'il fout ?
C'est moi.
Je suis Toronto.
Daniela Marín.
Mes collègues Luís et Andrés.
C'est un honneur pour nous tous.
- J'ai hâte de voir le colonel.
- Une fois la phase suivante terminée.
Il n'y a qu'une phase.
Je vous donne les chiffres,
je prends le fric.
C'est du tout en un.
Non. Toujours deux.
C'était notre accord.
L'accord…
Je devais rencontrer le colonel ici.
Ils s'en vont.
On va ailleurs ?
Quelqu'un doit surveiller. On…
Quelqu'un…
- Allons-y.
- Personne voit rien ?
- Personne nous observe ?
- Je les intercepte ?
Négatif. Il nous faut Marín.
Je les suis.
Suis-les.
Suis ces 4x4. Allez !
J'ai un contact visuel.
Et voilà.
L'homme de Toronto a quitté les lieux.
Qui l'aurait cru ?
Première fois
que l'homme de Toronto est au milieu.
Ils passent sous le pont.
On a les a perdus.
Davis, tu as un visuel ?
Négatif.
- Négatif.
- Négatif ?
Tu étais derrière lui.
Il a jeté le traceur.
Il a dû le jeter
par peur qu'ils le trouvent.
Quoi ?
Tu as un visuel.
Camion jaune en route vers le sud.
Il est dans le camion jaune
en direction du sud.
Bien reçu. Suis ce camion.
Mets-toi en boule.
Vous avez dit "phase deux".
C'est quoi ?
L'homme que vous avez rencontré,
M. Coughlin, avait un associé, M. Green.
Coughlin avait la moitié de ce que veut
le colonel. Green a l'autre.
Vous allez l'amener au colonel.
Sans les deux, ça ne marche pas.
Davis, tu entends ça ?
Quelque chose ne va pas.
Arrêtez le camion.
Visuel sur le camion.
- Je suis désolé, mais on va où ?
- Vous allez à Porto Rico.
D'accord.
- Approchez !
- Sortez !
- Allez !
- Sortez du véhicule !
C'est pas lui. Il a disparu.
On l'a perdu ?
C'est pas un avion de ligne ?
J'ai cru entendre Delta.
C'est parti.
C'est quoi ? C'est…
C'est un grand coffre.
Quelqu'un a ouvert le coffre.
Vous parlez pas beaucoup, hein ?
Mon genre de personne.
Je parle peu, moi aussi.
Surtout en vol. Rien à raconter, hein ?
Rien.
Merde. Ça craint.
Baisse ton arme.
C'est pas vous, le problème.
On fait équipe.
C'est lui.
Cet homme est un imposteur.
Objection. Je veux dire, non.
Je vous interromps.
Ce sont des allégations sans fondement.
C'est toi, l'imposteur.
Tais-toi.
- Je dois parler au client.
- Je dois parler au client aussi.
Tu vas répéter ce que je dis ?
Vous m'étonnez, messieurs.
Vous croyez vraiment
que ce petit moustique pleurnichard
est l'homme de Toronto.
Messieurs.
Faites-moi confiance.
Je suis l'homme de Toronto.
Je sais pas d'où tu viens,
mais je viens d'un lac gelé,
isolé de tout.
Tu voles mon histoire ?
Voici un de mes secrets.
J'adore
la poésie américaine du 19e siècle.
C'est ma passion.
Sors-nous du Keats.
Ses vieux trucs
ou ce qu'elle vient de sortir ?
Eh bien,
il est mort à 25 ans.
T'es culotté
de te permettre de le genrer comme ça.
Il ne se considère peut-être plus
comme un homme.
Tout est dans la non-binarité.
T'es pas à jour, apparemment.
T'es dingue ?
Tu sais pas qui t'offenses, là.
Ça va ?
Quelqu'un est offensé ? Toi ?
Si c'est le cas, il faut le dire.
Tu dois des excuses non binaires.
Je m'excuse, chers… collègues.
J'ai pas à faire ce que tu me dis !
T'es pas mon patron.
Tu devrais lâcher ton arme.
C'est logique.
Soyons réalistes, on a pas besoin de tirer
à 10 000 mètres.
Ça aidera personne.
Ça, c'est sûr.
Qui est l'homme de Toronto ?
Lui.
C'est ta faute.
Non ! Attends !
- Tire pas. Tue-le !
- Dégage !
Attrape le chauve ! Vas-y !
Frappe-le !
Tire-lui dessus.
Oh, la vache.
Oh non ! Arrête !
Merde !
Attention. Alerte.
- Pourquoi on monte ?
- Non !
Lâche-moi !
On peut arrêter la violence ?
Qui pilote l'avion ?
Dégage !
Mon cul !
Me tire pas dessus. Tue-le.
Tire-lui dessus.
Non, tire pas.
Décrochage.
Attention.
Respire, Teddy.
Tire pas sur ce levier !
- Quoi ?
- Pas le levier !
Quoi ?
Je vais lâcher !
Je m'envole !
À l'aide, je vais mourir !
Attrape mon cul !
Pitié, non !
Oh, la vache, on a failli mourir.
J'ai failli mourir !
Jamais le levier !
Attention, en descente.
Trop bas. Remontez !
Soixante mètres.
Cinquante-cinq mètres.
Quarante-cinq mètres.
Vingt-cinq mètres.
Remontez.
Pilotage automatique.
T'as une seconde ?
Désolé de m'en être pris à toi.
Tu gagnais, alors…
Pour qui tu travailles ?
Marty Fitness.
Je travaille pour Marty, dans la vente.
Tu faisais quoi au chalet ?
Un problème de niveau d'encre.
Je croyais que…
- Réponds-moi.
- Je peux plus parler.
C'est l'anniversaire de ma femme.
J'avais loué un chalet.
On est arrivés,
mais l'adresse était floue.
Les gars du chalet m'ont pris pour toi.
- C'est une erreur.
- C'est toi, l'erreur.
C'est du boulot de porc.
Je comprends pas.
Où va cet avion ?
À Porto Rico,
pour la deuxième phase.
Assieds-toi.
Je suis là.
C'est bon.
Pourquoi Porto Rico ?
Il y a un mec, Green, là-bas.
Tu fais quoi ?
Un émetteur du FBI ?
File-moi ton portable.
- Mais je dois appeler ma femme…
- Bien.
Sérieux…
Je dois appeler…
Je dois appeler ma femme.
Je t'ai trouvé comment ?
Pour l'instant,
ma priorité est de retrouver ma femme.
On a un dîner d'anniversaire à 19 h.
- Tu mens.
- Quoi, à propos du dîner ?
Non, t'as pas de femme.
J'ai vu ta vidéo sur YouTube.
Quelqu'un qui enseigne la boxe
sans contact peut pas être marié.
T'as déjà frappé un mec au visage ?
Une fois,
quelqu'un a attrapé mon sac à dos.
Je me suis retourné
sans savoir qui c'était,
et je l'ai frappée au visage.
On était gamins, alors elle a pleuré.
Et le proviseur est arrivé.
De quoi on parle ?
Mon mariage… En fait, non, ma vie…
Ma vie en dépend, tu comprends ?
Ta vie dépend de ça.
Je t'explique !
J'ai plus peur de Lori que de toi !
- Elle te torturerait ?
- Avec son silence, oui.
Rends-moi service.
Torture-moi avec ton silence un moment.
C'était méchant.
C'est Teddy. Je vous rappellerai.
Salut, mon petit avocat.
C'est le plus bel anniversaire de ma vie.
Et devine quoi ?
Annie est en ville.
Salut, Teddy.
Pas de panique. Je dirai rien de malpoli
ni de sarcastique.
Je n'ai jamais dit ça
depuis que je te connais, mais waouh.
Bien joué.
T'as pas Teddyfié sur ce coup-là.
Ça compense des années de déception…
Chéri, je sais qu'on a une réservation,
mais Annie peut nous faire entrer
dans un endroit super.
Il y aura à manger,
de la danse, la totale…
L'Ambassadeur. C'est français.
Il ne pigera pas.
J'espère
que ça ne gâche pas trop tes plans.
- On se voit là-bas.
- Champagne !
- Bisou.
- Il y a des verres ?
Tu as tué six personnes dans cet avion.
Et le fait que tu t'en fiches
me déconcerte.
Ça fait de toi un malade à mes yeux.
C'est la loi de la jungle.
Qu'est-ce que ça veut dire, exactement ?
BRENNAN : RDV À LA SOIRÉE TECH.
LUIS : EN CHEMIN
Oui, les animaux sauvages attaquent.
Parfois, ils se battent entre eux.
Mais ils s'entretuent pas.
Tu parles d'animaux bien nourris.
Je te parle d'un animal affamé.
Un animal qui n'a plus peur.
Un animal enragé.
J'en connais.
J'en vois un tous les jours.
Le chien de ma voisine, Stephanie.
Je vois quoi d'autre ? Des morts.
Un, deux, trois, quatre.
Il y en avait six !
Deux d'entre eux ont fait une chute
de 12 000 mètres !
C'est ta faute.
T'as fait tomber ton briquet.
Tu as fait tomber ça.
Et maintenant, de l'eau gicle de l'avion.
Ça sent l'essence.
Ça sent l'essence. Essence !
Parle-moi, Toronto.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Je l'ai trouvé.
- Attends.
- C'était qui ? Un espion ?
- On est où ? Il n'y a pas d'aéroport…
T'es prête ? Il s'appelle Teddy Jackson
et il utilise bien un compte Hotmail.
- Tu l'as laissé vivre ?
- Temporairement.
- C'est comme au Minnesota ?
- Du calme, le client le prend pour moi.
J'ai pas le choix.
- Je ne te paie pas pour le laisser vivre.
- Fais une exception.
On doit trouver un certain Green
et le livrer à Marín.
- Où es-tu ?
- À Porto Rico.
Bon sang. Tu ferais mieux
de gérer ça au plus vite.
Hé ! Tu m'entends pas ?
À qui tu parles ? Debora ?
C'est Mme Toronto ?
Ma supérieure.
Prends un moment
et explique-moi ce que je dois comprendre.
Quel est mon rôle dans la mission ?
T'en as deux.
Merci.
Le premier,
c'est de te taire.
Ou je te tue.
Le second,
c'est de pas oublier le premier.
T'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Tout ce que je…
Merde.
On vient de faire sauter un avion.
J'ai fait sauter un avion.
Tu n'as rien foutu.
Il faut agir vite quand le marché baisse.
Excusez-moi.
- Je peux me joindre à vous ?
- Vous êtes membre ?
Oui. Je suis l'homme de Miami.
Je suis invité par Philip Beaumont.
Intéressant.
Je suis Philip Beaumont.
- Ah oui ?
- C'est fou.
Merci.
Vous êtes fou.
- Allô ?
- J'ai un boulot. T'es où ?
- Je joue au golf.
- Fais tes valises. Tu vas à Porto Rico.
Porto Rico.
- Pour quoi ?
- Deux millions.
Apporte la cible au client
et une grosse somme t'attend.
D'après le mot de Luis,
tu trouveras Green
à une soirée tech, alors…
On a une heure
pour te préparer.
À quoi ?
À être moi.
Comment ça "être toi" ? Quoi ?
Ils n'ont pas de taille enfant.
Alors ?
Tu dois avoir l'air d'avoir déjà fait ça.
J'ai l'air de quoi ?
D'un mec qui enseigne
la boxe sans contact.
Couteau d'office,
couteau désosseur, et ça.
C'est pas du Shirogami,
mais on trouvera pas mieux.
Tu sais à quel point ça marche,
la boxe sans contact ?
Regarde ça.
Direct du droit.
Gauche, droite.
Rien qu'avec ça.
Boxe plus jamais devant moi
sans me frapper au visage.
Ils ont des chips au fromage.
Il m'en faut.
Non. On achètera pas ces cochonneries.
Y a pas de "on".
C'est moi qui en veux.
Arrête de me pousser.
Merde.
C'est pour ton mur de tueur en série ?
Tu crois que tu aurais ta place ?
Tu mérites même pas le frigo.
- Monte.
- Quoi ?
Monte.
Attends.
Oh, purée.
Je vais mettre ça là
pour pouvoir te tenir.
Je suis prêt.
- Il y a des poignées.
- Hein ?
Il y a des poignées.
Pourquoi t'as pas dit :
"Attrape les poignées derrière toi" ?
C'est simple.
C'est une soirée d'entreprise tech ?
J'ai la bouche en feu.
- T'en veux pas ?
- Range ces saletés.
Saletés ? C'est bon.
Je suis sympa, je t'en propose.
C'est quoi, ton problème ?
Si j'avais changé l'encre,
j'en serais pas là.
Mais t'as pas remis d'encre
dans l'imprimante, et t'es là, OK ?
Arrête de vivre dans ta tête.
- C'est à Green de le faire.
- Je sais bien.
Oublions pas que je suis là
pour accomplir une mission
dont je suis pas capable.
Tu vas y aller,
lui faire ton regard le plus effrayant,
et accomplir la mission,
ou t'as pas idée de ce que je te ferai.
Désolé.
C'est bon. Quoi que tu veuilles me faire,
t'as pas à faire ça.
J'allais rien faire.
C'est juste un regard.
C'est du bluff.
- Ok. T'as pigé ?
- Oui.
Viens là. Merci, mec.
- Je voulais pas que tu le fasses.
- Me touche plus jamais comme ça.
Salle de conférence A 102.
Tu vas assurer.
Concentre-toi.
Pas de conneries.
Vas-y. Juste au fond.
Du calme, d'accord ?
Je suis avec toi. Je t'écoute.
Il y a un type devant la porte.
Et alors ?
Il a une arme.
Oui, normal.
"Ô les gouttes rouges qui saignent."
"Sur le pont où gît mon Capitaine."
"Étendu, froid et sans vie."
L'homme de Toronto.
J'ai hâte de te voir œuvrer
sur cette foule.
Foule ?
L'un d'eux est Green.
On sait pas qui.
C'est là que tu entres en jeu.
Marín a jamais parlé à Green en personne,
mais on l'a localisé au service R&D.
C'est toute l'équipe de R&D ?
- Ouais.
- Merde.
Découvre lequel est le vrai Green
et emmène-le voir le colonel
à Washington, à 21 h, à son hôtel.
Voilà l'adresse.
Je…
J'ai peur.
- Je pense pas en être capable.
- Tu en es capable, et tu vas y arriver.
J'ai une adresse,
mais j'ai pas toutes les infos.
Je demanderai qu'une seule fois.
Qui est Green ?
Vous savez à qui vous avez affaire ?
L'homme de Toronto !
Merde.
- Laisse-moi faire.
- Désolé.
J'ai une réputation.
Montre-leur tes outils.
J'obtiendrai des réponses.
C'est promis.
Vous voyez…
Tu les as fait tomber ?
- Tu veux de l'aide ?
- C'est toi qui poses les questions.
Tu connais la psychologie inversée ?
- Non.
- Exactement.
Si tu connaissais la tactique
que je viens d'utiliser,
faire tomber mes ustensiles,
sembler incompétent,
c'était un moyen de les déstabiliser.
De les embrouiller.
J'en ai plein d'autres.
J'adore l'imprévu.
Par qui je vais commencer ?
Regarde-le dans les yeux.
Allez.
Je peux pas.
Tu peux pas Teddyfier ce coup-là.
Lève-toi de sous cette table.
Agite les couteaux.
Fais pas ta mauviette.
Devinez qui est là.
Moi.
Voilà qui.
Sois crédible.
- Tu sais ce que c'est ?
- Un truc pour éviscérer.
Un truc pour éviscérer.
J'aime pas les intestins.
Et toi ?
Je ne sais pas.
Il va y avoir des culs humains
au barbecue ce soir chez Teddy Grill.
- Ça marchera pas.
- Tu veux que j'en fasse quoi ?
- Je vais te faire ça sur le visage.
- Je ne suis pas Green.
- Ah non ?
- Non.
C'est pas Green.
C'est ce qu'il dit.
Je comprends pas !
Ça a pas de sens !
Si t'es pas Green, qui l'est ?
Oh, mon œil !
- Merde.
- Quoi ?
Quoi ?
- Tu lui as coupé l'œil ?
- Je ne vois rien.
- Tu vois.
- Je ne vois rien !
- Mais si.
- Non !
Tu me regardes, donc tu vois.
La ferme ! Si tu continues,
je prendrai le plus gros couteau.
Tu as un peu de sang.
Ouvre les yeux.
Avale.
Oh, la vache.
T'es un désastre.
Oh, non !
Arrêtez.
- Je suis Green ! Arrêtez.
- Oh, la vache.
Je suis Green.
C'est Green. C'est lui.
On m'a dit que t'étais le meilleur,
mais waouh !
Je fais mon boulot, c'est tout.
- Tu fais quoi ?
- On peut pas les relâcher.
Non. Écoute.
D'abord, je veux m'excuser,
parce que j'ai une haleine de chacal
après tout ça.
C'est pas la solution.
- On peut pas faire ça.
- Bordel, c'est quoi, ça ?
Quoi ?
Dans ton oreille.
Tu portes un micro ?
Arrêtez !
J'entends rien de ce côté !
C'est un appareil auditif.
- À qui tu parles ?
- À moi.
- Tu as atterri ?
- Je suis au sol.
- Bien.
- Je t'appelle dès que je l'ai.
Ils me paient pour te livrer à Marín.
Je me demande pourquoi.
Vous connaissez DARPA ?
- Bien sûr.
- Oui.
Je l'ai eu deux fois.
Une fois dans la nuque,
une fois derrière le genou.
DARPA,
l'Agence de recherches
avancées pour la Défense.
C'était pas ça. J'ai eu la teigne.
Coughlin et moi y avons bossé
au début des années 2000
pour créer des explosifs sismiques,
indétectables.
L'explosion ressemble
à une secousse souterraine.
Il y a deux ans,
notre ancien patron, le général Hanson,
nous a contactés pour un projet top-secret
pour un client anonyme.
Je n'ai pas eu beaucoup de détails.
On ignorait
que Hanson avait été engagé par Marín.
Pour quoi ?
Faire sauter
l'ambassade du Venezuela à Washington.
Quand on l'a réalisé,
on a installé deux systèmes de sécurité.
Le détonateur à distance de l'explosif
a besoin de la séquence codée de Coughlin
et de mon empreinte.
Donc, ils veulent ton empreinte.
On te livrera pas à Marín.
Bien sûr que non.
Tu as laissé tous ces gens partir,
et tu vas faire pareil pour lui ?
Les gens peuvent changer.
- Je suis fier de toi.
- Merci.
Tu devrais sortir une seconde.
Vous allez discuter.
Je vous laisse un moment.
- Je reviens. Je suis fier de toi.
- Super.
Bien. Génial.
Les gens changent.
Que faites-vous ?
Ne faites pas ça…
Non. Ne faites pas ça !
Oh, la vache !
- Regarde ça.
- Les chips.
Le paquet de chips.
Ouvre-le.
Bien joué.
Tiens.
Prends ça.
T'as plus besoin de moi.
Si, j'ai besoin que tu livres le pouce.
Non. Tu l'as entendu ?
Il faudra me tuer pour que je fasse ça.
Ça n'arrivera pas. T'entends ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est pas de moi qu'il faut t'inquiéter.
Ils ont ta photo.
Ils savent qui tu es.
T'as pas le choix.
J'ai le choix.
Et je choisis de plus être toi.
J'arrête.
Attention !
T'es qui ?
À l'aide !
Je vais mourir !
Oh, non !
Oh, la vache !
Tiens bon !
C'est haut.
Je glisse !
- Ça va, Teddy ?
- Aide-moi !
Je glisse !
Je peux plus tenir !
Merde !
Oh, la vache.
Je vois le pouce !
- Je le vois !
- Attrape-le !
J'y suis presque.
Je l'ai !
Il me tire dessus !
J'ai la tête qui tourne !
Ton cerveau manque d'oxygène.
Arrête de me diagnostiquer et tue-le !
Tue-le. Merde !
Tue-le !
Tu m'as tiré dans le cul !
Ton cul me gênait.
Je glisse !
- Attends. Je descends.
- À l'aide.
Aide-moi, mec.
Aide-moi, je vais mourir.
- Lance-moi le sac.
- Non ! Je vais retomber.
Jette-le. Je crois en toi.
- Sérieux ?
- J'ai une balle dans le cul !
Je voulais pas tomber.
Au secours !
- Je vais mourir !
- Et merde.
Aide-moi !
À l'aide !
À l'aide ! Allez, me laisse pas !
Tu es dépassé.
Baissez vos armes !
Aïe !
La vache !
Tu peux te détendre ?
Je rêve, c'est qu'une égratignure.
Non. Tu m'as tiré dans le cul.
Quel pleurnicheur.
Je suis surpris de voir à quel point
ce sans-contact muscle les fesses.
Je te l'ai dit, c'est du cardio.
Ton corps a plus de chances de réussite.
Je t'ai maté. T'en as de belles aussi.
Dis-moi que c'est fait.
Une embuscade. C'était limite.
- Des nouvelles de Marín ?
- Moi ?
Non. Qui t'a tendu une embuscade ?
- Tu l'as identifié ?
- Aucune idée.
Un professionnel.
T'en es où de la phase deux ?
Green nous a donné ce qu'il fallait.
Je retourne à Washington
pour livrer ça à Marín.
Ce sera à…
21 h, ce soir, au Monarch.
T'as entendu ça ?
Quoi ?
Ta supérieure t'a menti.
De quoi tu parles ?
Elle a répondu par une question.
C'est un signe évident de mensonge.
Je le faisais tout le temps.
Je l'ai fait ce matin avec Lori.
Je suis dans la vente depuis dix ans.
Je connais bien.
Je la connais depuis 20 ans.
- Tu l'as déjà rencontrée ?
- Non.
On s'en va.
C'est quoi ?
Un passeport. T'en auras besoin.
Mesdames et messieurs,
ici votre capitaine.
Notre vol pour Washington
durera trois heures.
J'ai vu ton dossier.
Oui.
Je sais pour l'ours et ton grand-père,
et je sais que c'est dur.
Aucun enfant ne devrait subir ça.
Tu sais pas de quoi tu parles.
Je sais que Debora…
Debora ne voudrait pas de ça.
Tu crois me connaître ?
Je te connais.
J'ai regardé ta chaîne de sport en ligne.
Sept vues.
Avec un téléchargement il y a trois ans.
Et sept vues.
Trois commentaires.
Tu crois que le manque d'encre
t'a mis dans cette situation ?
Jamais faire ce que tu as promis de faire,
c'est ce qui t'a mis dans cette situation.
Avoir peur.
Ne pas pouvoir aller jusqu'au bout.
Ne pas avoir le cran.
Tu sais ? Tu combats le vent.
La seule chose que tu as,
c'est cette pauvre fille
qui se dit ta femme.
Et je crois que tu vas Teddyfier ça aussi.
Tu sais, tu as raison.
Je réalise que j'ai pas été
le meilleur des maris.
Tu me prêtes ton portable ?
Fais vite. Mets le haut-parleur.
Salut, chérie.
Ça va ?
Tu me manques, M. présentation.
Toi aussi.
J'appelle pour que tu saches
que je suis désolé
d'avoir raté tes anniversaires avant
et d'avoir tout Teddyfié. Je…
Ne t'inquiète pas pour ça.
Si, je m'inquiète pour ça.
Tu es sûr que ça va ?
Oui. Je vais bien, promis.
D'accord.
À ce soir.
Tu as bien eu mon message
pour la nouvelle réservation ?
- 19 h, à L'Ambassadeur.
- Exactement !
- C'est un endroit incroyable, il paraît.
- Oui. Je…
Hé ! J'ai pas dit au revoir.
- Allô ?
- C'est parti pour l'éclate !
Tu la verras ce soir, à L'Ambassadeur.
La livraison est à 21 h,
tu me laisses y aller ?
Non seulement je vais te laisser y aller,
mais je vais lui dire
que t'amènes un collègue.
… des hauts et des bas.
Le président Henderson
et le président Arvito du Venezuela
vont célébrer l'ouverture
de la nouvelle ambassade.
J'avais hâte de voir cet endroit.
Ils ont du sorbet au durian au menu.
C'est quoi, le durian ?
Yorktown entre dans le restaurant
avec un homme non identifié. Reçu ?
- On le connaît ?
- Négatif.
Ça peut être la réunion de Marín.
Voilà les caméras de l'Ambassadeur.
Tu gardes le pouce
ou tu le mets au vestiaire ?
Laisse-moi te parler. Par ici.
Je veux que tu te détendes. D'accord ?
Écoute, tu devrais…
Me touche pas comme ça.
C'est à cause des caméras.
Arrête ta parano.
Quelqu'un te regarde en souriant,
tu souris en retour.
Regarde les gens. Sois un être humain.
Vous serez peut-être
plus à l'aise avec ça.
C'est pas le genre de regard
dont je parlais.
- Merci.
- Avec plaisir.
Pas de problème.
Je te demande d'en profiter, d'accord ?
Je suis comment ?
Elle est avec qui ?
Son amie Anne. Pourquoi ?
Tu m'as pas parlé d'Anne.
J'ignorais que je devais.
Un problème ?
Je suis mal à l'aise
avec les femmes.
Et avec Debora ?
- Avec Debora, c'est différent.
- Arrête. Pourquoi tu compliques tout ?
C'est comme avec Debora.
Et voilà.
- Bonsoir.
- Salut, chéri.
Je pensais ne jamais te revoir.
Je suis là.
Qui est-ce ?
C'est l'homme de…
L'homme d'Equinox.
- Bien, asseyons-nous.
- Super. Merci.
- Asseyons-nous.
- Salut, Teddy.
C'est qui, Santoro ?
- Il ressemble à Marín ?
- Non.
Ça doit être l'homme de Toronto.
- On peut avoir une meilleure résolution ?
- Négatif.
Il me faut un autre angle.
Quand Teddy m'a envoyé le texto,
je ne voulais pas que tu te sentes seule,
alors je t'ai trouvé un rencard.
Ça n'a pas à être un rencard.
Anne est ma meilleure amie de la fac.
Mais ça pourrait en être un,
M. Grand ténébreux.
C'est impossible.
Pas de panique.
C'est sa façon de te dire qu'il est pris.
- Sa femme s'appelle Debora.
- D'accord.
En fait, Debora est
une Dodge Charger 440 R/T de 1969.
T'as dit quoi, là ?
C'est une voiture ?
La 440 R/T n'est pas qu'une voiture.
Avec huit cylindres,
un couple puissant et 400 chevaux,
c'est une arme.
- Je suis ravi de fêter ton anniversaire.
- Oui, mon amour.
- Comme il se doit.
- Oui. Tu es élégant.
- Et c'est une taille homme.
- J'adore.
Je l'ai eu…
Joli tatouage.
Vous êtes chef ou bien…
Oh, oui, je…
J'aurais bien aimé.
Il n'est pas trop tard.
J'y ai pensé.
J'ai pensé à ouvrir mon propre restaurant.
Un super restaurant.
Mais quand j'y réfléchis bien,
ça ne semble pas
réaliste, en fait.
Vraiment ?
Pourquoi pas ?
C'est un peu…
effrayant.
Et si…
personne venait ?
Je viendrais.
Vraiment ?
Ça doit être lui.
Je l'intercepte ?
Attends les renforts.
Davis, t'es où ?
À cinq minutes.
J'ai fini avant tout le monde.
J'adore cette chanson.
Regardez, ils dansent. C'est mignon.
On peut danser ?
- Je sais pas.
- Allez, chéri. S'il te plaît ?
C'est mon anniversaire,
et Santi m'a appris le tango.
San-quoi ? Pourquoi ?
- Je voulais apprendre.
- Debout, on y va.
- C'était sexy.
- On va le désapprendre.
Désapprenons ce qu'il t'a appris.
- Parce que c'est ton anniversaire.
- Prêt ? Allons-y.
Non, je danse pas.
- Tu ne sais pas ?
- Non.
Essayons.
- Allez, cow-boy. Debout.
- Non…
- Merci.
- D'accord.
Allez, espèce de fou.
Tu sais danser.
- Bouge ton corps.
- Je me sens un peu gêné.
Détends-toi un peu. Bouge tes membres.
Voilà.
Bouge tes bras. Détends-toi.
Pas comme ça. Moins bizarre.
Détends-toi. Voilà. Oui !
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
Mon pays a besoin de moi.
La sécurité intérieure en dépend.
Ne joue pas les héros.
- Donne-moi 50 secondes.
- J'y vais.
Non, Santoro.
Les bras ici.
Lâche-toi un peu.
Tu es magnifique.
- Ça va ?
- Pause pipi.
- D'accord.
- J'y vais vite.
On doit y aller.
- Non.
- Si, maintenant !
On voit rarement
deux mecs aller aux toilettes.
- On doit y aller !
- Et la danse ?
- Que se passe-t-il ?
- Santoro, tu me reçois ?
Je passe par l'arrière.
- Ils ne sont pas là.
- Allez !
Que se passe-t-il ?
Ce type est là.
- Qui, le serveur ?
- Non.
Celui de Porto Rico
qui voulait nous tuer.
- Tu crois qu'Anne m'aime bien ?
- Quoi ?
- De quoi tu parles ?
- Je dansais.
- Hé !
- C'est assez…
Concentre-toi !
Il essaie de nous tuer !
Faut que tu redeviennes un tueur
et que tu piges qu'on a des ennuis !
Tu m'écoutes pas ?
Il est là !
Qui ?
Moi.
L'homme de Miami.
Donne-moi le pouce.
Tout de suite.
Apporte-le-moi.
Le pouce. Qu'est-ce…
C'est quoi, ça ? Arrête.
J'hallucine que tu aies mis
un pouce dans un paquet de chips.
- C'est le paquet de chips qui te gêne ?
- Oui.
Si on y pense, les conservateurs
gardent le pouce intact.
Personne pense à ça.
Elle avait raison. Tu es incontrôlable.
"Elle" ?
La dame de Toronto, ta supérieure.
Elle a dit que tu faisais
comme au Minnesota.
Je te l'ai dit.
Arrête de m'aider !
Je te couvre.
Prends l'arme !
Elle est dans l'eau sale !
Oh, purée.
C'est bon ! J'ai l'arme !
Bouge !
Bouge, que je lui bute le cul.
Écarte-toi !
Tire-lui dessus !
- C'est pas vrai.
- J'ai raté.
Sors d'ici !
- RAS à l'avant.
- Les renforts arrivent.
Je vais vérifier la cuisine.
Ça va, mec ?
J'allais mieux
avant que tu me tires dessus.
- C'était un accident, désolé.
- J'en doute pas.
Besoin d'aide ?
Oui. Allons-y.
- Attends.
- Vite.
Attends. Non. On doit y retourner. Lori.
Non, on va au Monarch tout de suite !
- Comment ça ?
- On doit intercepter ce pouce.
C'est son anniversaire !
Monte.
Dans quoi ?
Tu conduis.
Je peux pas voler une voiture de flic.
Tu vois pas l'ironie ?
- Demander ça à un noir.
- Monte, vite !
Arrête, d'accord ? Arrête.
T'en paieras les conséquences.
Tu parleras à Lori ! Tu verras.
Je m'en lave les mains !
- Tu devais agir en être humain.
- Démarre !
Hola, mi amor.
Il y a un homme qui prétend
avoir ce qu'il faut de M. Green.
Colonel.
- Qui est-ce ?
- No sé.
Je suis
l'homme de Miami.
Voyez-moi
comme un surclassement surprise.
Je n'aime pas les surprises.
- Pourquoi vous faire confiance ?
- Parce que je vous le dis.
C'est un des miens.
Et où est M. Green ?
M. Green n'a pas pu venir. Mais…
Son empreinte, oui.
Le paiement sera livré
après le feu d'artifice.
D'accord, mon ami.
Ils ne sont pas là.
- Une voiture de patrouille a disparu.
- On suit la voiture.
Ils vont voir Marín.
On est en route. Allons-y !
Et Marín ? On aide Marín ?
Je veux juste mon fric.
J'ai compris.
C'est comme au Minnesota,
tous ceux que tu as tués.
C'est pareil.
J'ai tué personne au Minnesota.
Beaucoup de personnes.
- C'est ce que font les tueurs.
- J'ai tué personne !
J'y suis allé pour tuer quelqu'un.
C'était un accro au jeu.
Il devait beaucoup d'argent…
aux mauvaises personnes.
Et j'ai vu le gamin.
Comme le gamin au lac gelé ?
J'ai…
J'ai voulu briser le cycle.
Désolé, mec.
Mais quand j'ai laissé le mec partir,
il s'est déchaîné.
Comment t'aurais pu savoir ?
Il a dit : "Si tu me laisses partir,
je vais me déchaîner."
Bref,
ce boulot me rapporte mon fric,
et j'arrête.
Tu parles de ton restaurant ?
Combien il te faut pour ça ?
Huit millions.
Tu pourrais ouvrir
une chaîne de restos avec ça.
Je veux un truc super.
Ça a toujours été huit millions ?
Ça a dû commencer à deux.
T'es comme moi. T'as peur.
Je te promets
que personne mourra ce soir.
Enfin, si on peut prédire
ce genre de chose.
Mais j'ai besoin que tu sois moi
une dernière fois.
Merci, Jessica.
Nous sommes au gala d'ouverture
à Washington
où le nouveau président
va faire son discours.
J'ai rêvé de ce jour.
La nouvelle ambassade du Venezuela.
À mes amis des États-Unis,
en tant que pays…
- S'il vous plaît.
- Con gusto.
Comme vous le savez,
les relations entre nos pays sont…
SAISIR LE CODE
Ils fêtent l'ouverture ce soir.
On a envoyé le dessert.
Ils auront leur gâteau,
et on les tuera aussi.
J'espère que, comme moi,
vous voyez ce bâtiment
comme le début d'une nouvelle ère.
Le code de Coughlin ?
Comme tous les Vénézuéliens,
sur la scène internationale,
je suis conscient de l'histoire tourmentée
que mon pays bien-aimé a endurée.
PRÊT À ÊTRE ARMÉ
Madame.
On a de la visite.
Coupons le gâteau !
Célébrons officiellement…
Le pouce, je vous prie.
Maintenant.
Arrêtez !
Ces gens sont des imposteurs.
Selon qui ?
- L'homme de Toronto.
- Ô les gouttes rouges qui saignent !
On n'a pas le temps.
Que se passe-t-il ?
Arrêtez.
Enchanté, colonel.
Ce n'est pas l'homme de Toronto.
L'homme de Toronto est…
Quoi ? Il est quoi ?
Dis-le. Je veux l'entendre.
- J'ai une photo.
- C'est une erreur de votre part, mon ami.
Oh, je vois.
Il ment.
Il s'appelle Teddy Jackson.
C'est mon nom ? Teddy Jackson ?
Un faux nom.
C'est lui, l'homme de Toronto.
Je le connais depuis des années.
C'est mon chauffeur, Wendell,
à qui tu parles depuis 20 ans.
Baissez vos armes.
Vous le stressez..
Les armes le rendent malade.
Qui est l'homme de Toronto ?
Colonel Marinara, une seconde.
Tu me connais.
C'est ce qu'elle dit, pas moi.
Dis-moi quelque chose sur moi
que j'ignore.
Je pense que je me connais.
Que sais-tu de moi
que j'ignore et que tu sais ?
Qui est Debora ?
C'est ça, ta question ?
T'as entendu, Wendell ?
Elle veut parler de Debora.
Je vais passer l'info.
Debora est une Dodge Charger de 1969.
440 R/T…
Tu me suis ?
Des gros pneus à l'arrière et une barre
stabilisatrice pour que mon cul gigote.
Quand je passe,
je marque mon territoire.
J'avance, je recule.
Je me frotte.
Mais tu le sais pas,
parce que tu me connais pas.
Tu sais pourquoi ?
Tu m'as jamais rencontré.
Et c'est intentionnel.
C'est comme ça que je fonctionne.
Bon, assez chuchoté !
Le volume vient de monter.
Parce que tu me fais perdre mon temps.
Tu crois que j'attendrais aujourd'hui
pour te laisser me parler et me voir ?
Le vrai moi ?
Celui que je sais que je suis, là,
et pas qui tu pensais que j'étais ?
Je sais qui je suis.
Me dis pas qui je suis pas.
Ça va embrouiller tout le monde.
J'ai vu tout ça venir.
Vous sentez ça ? Moi, oui.
Des gens qui essaient
d'embrouiller l'homme de Toronto.
On joue pas avec moi !
C'est moi qui joue !
C'est juste une erreur.
C'est toi l'erreur !
C'est une porcherie !
Qui va couiner ?
Je connais ça. Vous entendez ?
- Agents fédéraux, à terre !
- Par terre ! Ne bougez pas !
Tout le monde à terre !
Revenez ici !
Où tu vas ?
Baissez-vous !
J'ai pas d'arme ! J'en ai pas !
Reculez. C'est bon !
CENTRE DE COMMANDE DU FBI
UNITÉ MOBILE
Merde.
Regarde ça.
C'était même pas le pouce de Green.
C'était le sien.
C'est qui, ça ?
Celui qui retenait les otages
à Porto Rico.
Mais la bombe n'aurait pas explosé.
L'homme de Toronto
ne serait pas allé jusqu'au bout.
Vous avez du bol
d'avoir une femme comme Lori.
La femme idéale. Vraiment.
Merci.
Vous avez sauvé le monde ce soir.
Et j'ai perdu le mien.
Pas aujourd'hui, Stephanie.
C'est Teddy. Je vous rappelle.
J'ai appelé Marty
parce que je m'inquiétais pour toi.
Il m'a parlé de ton travail.
J'ai besoin de temps.
Je ne sais pas combien.
Je n'ai pas l'impression de te connaître.
Je ne sais même pas si tu te connais,
ce que tu cherches, ce dont tu as besoin.
Je voulais juste que tu sois là.
Pour une fois.
Comme tu l'avais promis.
Désolée.
Je savais que tu décrocherais.
En souvenir du passé.
Tu connais les règles.
Tu ne finis pas le boulot,
t'as pas le fric.
Apporte cet argent à Yorktown
ou je tue ton ami Teddy.
Ça te va comme référence morale ?
Les rumeurs ont été exagérées.
Tu rêves si tu crois
que je vais te donner cet argent.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Ne me regarde pas comme ça.
T'as une mauvaise influence sur moi.
Je passe.
Je le croyais mort.
MOSCOU
- Bust.
- Encore.
Vous avez atteint la limite
avec le casino.
Monsieur.
En prison.
DISPONIBLE
Parfait.
Pitié !
Et voilà. Qu'ils s'amusent tous un peu,
On dirait qu'on a un jour de paie.
LA TEDDY-BOXE
BOXE SANS CONTACT
Trop con.
JE PRENDS LE TRAIN DE 16 H
POUR ALLER CHEZ MA MÈRE.
MONTE PAS DANS LE TRAIN. J'ARRIVE !
J'arrive, Lori !
Je vais pas Teddyfier.
Aïe !
Tu te souviens de moi ?
- L'homme de Miami.
- Oh, non.
- Où est-il ?
- Je sais pas de qui vous parlez.
Où est-il ?
J'en sais rien.
Il a pris le fric et m'a laissé pour mort.
Où est-il ?
Où est ton ami ?
C'est pas mon ami.
J'ai rien à voir avec lui.
Toronto.
Allez. Non, mec.
- Fais pas ça.
- Non !
T'es revenu.
Oui, l'idée de ta mort me plaisait pas.
Je crois que je me ramollis.
Me frapper dans le dos
avec un club, enfoiré…
Je dois aller à la gare, voir Lori.
- Oui, j'ai lu tes SMS.
- T'as piraté mon portable ?
T'es le seul à savoir qui je suis.
T'es un danger.
Allons voir ta belle.
Par là.
- Baisse-toi !
- Mer…
Tiens, tiens. Regarde qui voilà.
- C'est qui ?
- Les hommes de Tacoma.
Tu t'es mis
des gens de l'époque médiévale à dos.
Qu'est-ce que…
Tu m'as tiré dessus !
Marty Fitness. Passons par l'arrière.
C'est une super idée. Prends ça.
Non, j'en veux pas.
Enfoiré !
J'arrive !
Des blessés ?
Merde, j'ai raté.
J'ai raté !
- Teddy ?
- T'es où ?
Ne tire pas ! Je ferai n'importe quoi.
Je te rends ton boulot.
Personne te tirera dessus.
Prenez ça !
Donne-moi les clés
de la porte de derrière !
Allons-y.
- T'as jeté mon flingue.
- Il était vide.
- J'avais d'autres balles.
- Pas moi.
T'es mort, Toronto.
- C'est qui, ça ?
- L'homme de Moscou.
T'es coincé, Toronto.
Je suggère le contact.
Attention !
Dégage !
Je t'aurai.
Je vais te tuer, Toronto !
On doit aller à la gare !
Oui, j'ai vu l'heure !
Arrête !
Pourquoi ?
Tu vas recevoir une dose
de mon premier contact.
Aïe !
À l'aide !
Tu vas y arriver !
Tu es mort, Toronto !
Merci.
Je gérais.
- Oui.
- Vite !
Baisse-toi !
C'est fini, Toronto.
Debout, Bubba, allons-y.
T'es où, Toronto ?
Salopard !
Je veux pas mourir comme ça.
C'est quoi, ça ?
Mon jour de paie.
T'as encaissé ton dernier chèque.
RÊVEZ HAUT ET FRAPPEZ FORT !
Tu répètes devant un miroir ?
Tu récites ta poésie du 18e siècle
devant le miroir ?
Dix-neuvième siècle, ducon !
C'était du contact ?
Aïe !
Oh, la vache.
Tu m'as sauvé la vie.
Je me suis cassé la main.
Oui, c'est pas normal.
Allons à la gare.
Par où ?
Je veux mon fric.
C'est pas vrai.
- Elle est furax. Allez.
- Vite !
Allons-y !
Vite, l'usine !
Allez. Elle arrive !
Attention ! Merde !
- Teddy, purée…
- Lève-toi.
Henry, dis à tout le monde
de sortir d'ici !
Donne-moi l'argent !
Merde, vas-y.
Veuillez évacuer le bâtiment.
- Quel bouton ?
- Va savoir…
Chez moi, c'est des poignées.
Essaie-les tous.
Chaudière activée.
- Merde.
- Non…
Tu as perdu ta gnaque
dans le Minnesota, on dirait.
Il n'y a rien de plus triste
qu'un homme dur qui se ramollit.
Laisse-le partir. Tu m'as, moi.
C'est quoi, ça ?
Les clés de Debora.
L'argent est dans le coffre.
Ce serait le moment idéal
pour commencer à assurer.
J'ai appuyé sur tous les boutons,
ça s'est pas ouvert.
Laisse-le partir.
Tu as oublié comment ça marche ?
On ne laisse personne partir.
- T'as dit : "Tire pas sur le levier."
- On les fait disparaître.
- Il y a un levier ?
- Oui.
Je vais tuer ton ami
et te laisser regarder.
- Tire sur le levier.
- T'as dit : "Jamais".
Parfois, si.
Et là, oui.
Toujours rien.
- Allez.
- Tu l'as peut-être fait disjoncter.
Oh, non.
J'ai fait ça ?
T'es content, j'espère.
J'ai fait bouillir une femme blanche
à cause de toi.
Arrêtez !
Faut mourir, là.
T'as fait du tempura humain.
Écoute. À part les meurtres,
entre nous, ça sent pas si mauvais que ça.
Mais là, ça sent le gaz.
Pas comme un pet,
mais comme de l'essence. Non ?
Elle en avait dans sa veste ?
- Merde.
- Tu le sens.
Aïe !
Tu as fait sauter un entrepôt.
On a fait sauter un entrepôt.
Je sais que tu as dit de ne rien dire.
Mais…
j'ai pas beaucoup de gens
à qui me confier.
Ces derniers jours ont été…
Ça a été…
Je peux pas dire que c'était bien.
Mais d'une certaine façon…
Assez bizarrement,
tu as réussi à m'inspirer.
Avec tout ce qu'on a vécu, tu…
Tu m'as donné envie d'être meilleur.
J'espère… J'espère que j'ai eu…
le même effet sur toi.
Peut-être qu'on restera amis après ça.
Je veux pas m'emballer,
mais je pense qu'on pourrait…
Où est votre ami ?
T'es qui, toi ?
L'homme de Tokyo.
Je viens tuer Toronto.
J'ai pas le temps.
Cette violence va s'arrêter ?
Oui, maintenant.
Quand j'en aurai fini avec lui.
Va la chercher.
- Comment ça ?
- Monte.
- Tu me prêtes Debora ?
- Je te retrouverai.
Deux choses.
Primo, si tu la rayes, je te tue.
- Deuzio…
- Oublie pas le primo. Je sais.
- Bien. Dégage.
- Merci. Salut !
Barre-toi de là !
À la poursuite
de la Dodge Charger 440 R/T de 1969.
On n'arrive pas à suivre.
Allez, Teddy. Allez.
Attention !
J'arrive, Lori !
Le train en provenance d'Armon
arrive dans cinq minutes.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Plein de trucs.
Chéri, tu saignes.
- C'est pas que mon sang.
- Il te faut un médecin.
C'est pas ça qu'il me faut.
J'ai compris.
Je sais ce qu'il me faut.
J'ai besoin de toi.
De toi, Lori.
J'ai besoin que de toi.
Je suis désolé, Lori.
C'est pas bon, ça.
Pas bon du tout.
- C'est…
- Police !
Suspect appréhendé.
UN AN PLUS TARD
Tu te souviens au début,
il ne regardait même pas les gens ?
Là, il est dans son élément.
Oui. Il s'avère
que M. Grand ténébreux est un vrai tendre.
Il a tourné la page.
Il a oublié l'ours gelé sur le lac.
- Carrément.
- Question, ça vous a plu ?
- J'ignore ce que c'est.
- Du sorbet au durian.
J'aime pas, mais je vais le finir,
par politesse.
- Félicitations pour ton nouveau resto.
- Salut.
Le voilà.
Lori, tu es superbe.
La petite brioche monte bien ?
- Quoi ?
- J'ai envie de tuer tout le monde.
Alors…
- Je connais ça. Salut, chérie.
- Salut.
- Merci.
- C'est pour moi.
- Non, je paye.
- Non. Je…
- C'est très gentil.
- Arrête. Pas de soucis.
C'est quoi ? Un trois ou un huit ?
- Tu vois ça ?
- Ça manque d'encre.
Quel genre d'homme
n'a pas de cartouche de rechange ?
C'est un huit.
Merci pour ce bon repas.
On apprécie, et on payera le prochain.
- J'ai un truc à te dire. Je reviens.
- OK.
Viens là.
Allez, viens. T'es prêt ?
J'ai fait de toi un partenaire
dans ma salle de sport en ligne.
Un grand moment pour nous.
Je fête ça,
alors je te donne quelque chose à fêter.
Ce que j'ai en main,
c'est ton premier acompte pour ta voiture.
C'est un un ou un sept ?
C'est un un.
Je veux récupérer Debora.
Le châssis a été coupé en deux.
Le moteur s'est évaporé.
Elle est morte.
- C'est ton problème.
- Arrête !
C'est ta faute !
Oui ! Bravo, les gars.
Bienvenue à la Teddy-boxe.
Je suis Teddy Jackson, et devine quoi ?
Ici, le seul adversaire, c'est toi.
Ne l'oublie pas.
On a une vraie salle,
donc les choses changent.
Elles s'améliorent !
On propose
un cours en ligne par semaine.
Je peux te parler en direct.
Et aujourd'hui, on a notre premier appel.
Tout droit de Toronto.
Parle-moi.
J'ai rêvé d'elle hier soir.
C'est personnel.
C'est gênant.
Je te rappelle qu'on est en direct.
On a environ 8 000 spectateurs,
sans parler des enfants.
- On essaie…
- Elle me manque.
Je comprends qu'elle te manque.
Qui qu'elle soit.
Tu sais très bien qui.
Debora.
Tu l'as tuée.
Arrête ça.
Pas en direct.
On n'accuse pas
quelqu'un de meurtre, sans preuve.
C'est une accusation lourde.
C'est faux.
Je devrais peut-être essayer
le non-contact sur toi.
Non.
On est en ligne, inutile de faire
le trajet depuis Toronto, parlons-nous.
- C'est ça qui est top.
- Je suis pas à Toronto.
Comment ça ? Ça veut dire quoi ?
Où es-tu ?
Je suis dehors.
Oh, p*****.
Sous-titres : Axelle Castro