Sige, heto na tayo.
heto na tayo.
Uy, mundo.
Ako si Teddy Jackson,
at pinauunlakan ko kayo sa Teddyband.
Sige, makinig,
malapit nang mawala ang mga pabigat.
Tungkol na sa lastiko.
Bakit? Dahil dito ka makakakuha ng lakas.
Maaari mo iunat,
gawin lahat ng gusto.
Pinakamaganda'y gumawa ng ilang ulit.
Maraming ulit kung saan mo ramdam.
Tae, naramdaman ko. Bwisit.
Ang mata ko.
Tumama sa gilid mismo ng mata. Bwisit.
Isang daan.
Kumusta, mundo?
Teddy Jackson ito.
Welcome sa YouTube Teddyburn,
ipapakita ko ang dalawang piraso
ng 'di nakakahingang plastik.
Isipin ang limang bag ng basura
binalot sa dalawang magagandang piraso,
kung saan walang lalabas,
maliban sa pawis.
Oh, pare.
Nahihilo ako. Bwisit.
Teka. Ang kaangkupan ay…
Hindi.
Uy, ano nangyayari, pare?
Teddy Jackson ito, at gusto kong
ipakilala sa inyo ang Teddybar.
Alam ko na iniisip n'yo.
"Teddy, ano iyan?"
Sasabihin ko na.
Isa itong naaayos na pull-up bar.
Ba't ko ginawa?
Dahil sobrang taas ng pull-up bar.
Akma ito kung saan ka kumportable.
Tama iyan. Ayusin ito
sa tamang taas at humila sa buong gabi.
Tara na!
Kunin natin!
Ay lintik! Lori!
Buwi…
Aw, ano ba!
Lori, ang…
-Bumagsak ang Teddybar sa ulo ko! Bwisit!
-Oh, Teddy.
Ginagawa niya kada rekord ko.
Mag-isip ka ng mas hindi delikado.
INIHAHANDOG NG NETFLIX
Hindi mo man ako kausapin,
pero lahat kinakausap siya.
Masasabi ko, karangalan ito.
Ang trabahuin siya nang ilang araw,
nagsanay sa pwersa
ng France kaya matikas--
Paumanhin, tira ng asawa ko.
Bago tayo magsimula
gusto ko munang magpakilala.
Pinalaki ako ng lolo ko
sa nagyeyelong lawa 50 milya sa kawalan.
Mabait siya.
Tinuruan niya ako ng makabuluhang bagay.
Isang hapon,
habang nangingisda kami sa lawa,
may nakita kaming malaking paparating.
Ito ay isang oso.
Sinigawan ako ng lolo ko para tumakbo,
kaya tumakbo ako
sa abot ng makakaya ng binti ko.
At nang lumingon ako,
natutunan ko ang huling bagay
na hindi tinuro ni lolo.
Ang mga oso ay may matalas na kuko,
na ginagamit nila sa pagbalat
ng kanilang mga biktimang humihinga pa.
Ibinabahagi ko ito sa iyo
dahil kapag nagmakaawa ka sa iyong buhay,
'Di ko maririnig ang sigaw mo.
Anumang nararamdaman ko'y
natuyo na sa nagyeyelong lawa noon pa man.
Sinasayang mo oras mo.
Matapos ko tanggalin
ang mata mo, tainga mo,
itlog mo, lahat ng pandama na organo mo,
kung 'di mo sasabihin
ang kailangan kong malaman…
-Pakiusap.
-…babalatan kita
gaya ng ginawa ng oso sa lolo ko.
Si Grenkin! Velvel Grenkin.
275 Kalye Castro.
Velvel Grenkin, naroon siya, pangako.
Sasabihin ko ito sa apo ko,
isang araw.
O…
walang sinuman
kahit kailan.
Gusto kita.
Sabihin sa asawa mo
ang sikreto ng wild juniper.
'Di ang binili sa tindahan.
Mukhang tae ng kuneho,
kaya mas mabuting amuyin muna.
Sino iyon?
Hindi!
Magandang umaga, Yorktown.
alas-otso diyes ng Lunes ng umaga.
'Di ako kinakausap ng anak ko.
Ewan kung nasaan.
Sino na ang gising?
Maligayang kaarawan..
Ano'ng oras na?
Tingin ko…
Tingin ko oras na gumawa ng bata.
Gawin natin
ang posisyon na hindi masarap.
Masarap para sa'yo. Ay sa'kin.
-Mas tungkol sa…
-Bata?
…kaligtasan ng uri.
Ano? sinusubukan ko lang
ipaliwanag sa iyo.
Naririnig kita.
Pero alam mo
'di mo ma-Teddy iyon, tama?
Ano iyon, sinta?
'Yan ang tawag sa kumpanya ngayon.
Pag pumalpak ang paralegal,
sasabihin na Teddy.
Pinangalan nila ang kapalpakan sa'kin?
-Ikaw ay pandiwa na ngayon.
-Sige, makinig, nakaraan na iyon.
Bakit ang nakaraan?
Dapat ang kasalukuyan.
Tingnan mo.
Sige na, tingnan mo.
Onancock, Virginia?
Maliit na kubo para sa kaarawan mo.
Maraming oras na gumawa ng bata.
Sinta, ano ito? Hindi ko mabasa.
Walang tinta sa pahina.
Reserbasyon iyan, babe.
Aalis tayo mamaya. Perpekto ito.
Salamat.
Hindi ko na sisirain ang kaarawan mo.
Pero seryoso,
kinausap mo na si Marty
tungkol sa ideya mo?
Hindi ko pa nakakausap si Marty,
pero may dahilan.
-Naghihintay ako ng tamang oras.
-Walang tamang oras.
Gawin mo na lang.
Tama ka.
Gagawin ko na lang.
-Ibibigay ko ngayon.
-Ngayon?
Maiibigan niya ito.
Ang perang darating ay katuwa-tuwa.
Babayaran ko ang buwis.
Aayusin ko ang lugar na ito.
Mangyayari ito.
Siguro simulan natin sa
mga ilang bombilya at tinta?
Ganyan ang Teddying, 'di ba?
Sige. Kukunin ko ang bombilya.
At tinta.
At ang tinta.
-Umaga.
-Teddy. Ay, alam ko.
-Pupunta ako sa gym.
-Mabuti pang pumunta ka, Betty!
-Oo.
-Mangarap at manuntok ka pa!
-Salamat.
-heto na.
Fitness ni Marty. Doon sa dulo.
Tumigil sa pananghalian at sumuntok na!
Hindi tumatamang suntok, Marty.
Hindi tumatamang suntukan?
Malaki ito.
Ito ang kabuuang ideya.
Ang malaking bagay ay boxing pa rin ito,
pero hindi tatama.
Iyon ang kagandahan n'on.
Tingnan mo, makukuha ko pa rin
ang silab na nakukuha ko, tama?
Pero 'di kita hahawakan.
Natuwa ako
nang sinimulan ko ang ideya,
Nagpasya akong maglagay
ng unang video ng ehersisyo.
Para makakuha ng tugon. Tatlong komento.
At ang mga tanong ay simple.
Parang, "Ano ito?"
Ito…
Tunawin ito.
…maaaring pinakabobong ideya
na narinig ko.
Ang pagbebenta ay 'di para sa'yo.
Ang totoo.
'Di ko alam salitang iyon.
Ano'ng sinasabi mo?
-May ipapakita ako.
-Oo, sige.
Kita mo itong flyer?
Ginastos ko buong badyet
sa marketing dito,
at wala tayong nakagat.
Papasok sila
sa pintong iyan anumang araw, o minuto.
-Kailangan mo lang maghintay.
-Oo naman.
Kung ilalagay mo ang direksiyon dito!
Ano?
-Sino'ng may kailangan ng direksiyon?
-Mga suki ko.
Tatawagan ka nila, Marty.
Wala rin numero.
Putik, totoo?
Teddy, mabait kang tao. Totoo.
Pero kailangan ko matikas.
Matikas ako.
Tinatanggal mo ba ako?
Dapat may pagsara, Ted.
Hindi tumatamang suntukan.
Iyan ang sara mo, pare.
Patawad, Ted.
Marty, nagsikap ako rito.
Sobrang tanga ko.
TAWAG MULA KAY HANDLER
Opo, ginang?
Handa ka na bumalik sa trabaho?
Ang tinatrabaho ko lang ay almusal ko.
Makakapaghintay ang almusal mo.
Mayroon akong asul na kliyente,
at mayroong pulang mainit na salansan
na may dalawang-milyong dolyar na bayad.
Tungkol diyan, nakikinig ako.
Tingin ko naman.
Isa itong dalawahang pagkuha.
Isang milyong dolyar kada isa.
Ang ganito ay minsan lang sa isang dekada.
-Saan?
-Onancock, Virginia.
7:00 ng gabi. Talunin mo na.
-Uy.
-Uy, maliit kong abukado.
Sabi sa GPS
doon tayo ng 6:00 p.m.
-Nasasabik ako.
-Kung ganoon, magbibihis na ako.
-Sige, mabuti pa.
-Tama?
Ah, uy.
Kumusta si Marty?
-Kumusta si Marty?
-Oo.
-Ito ay…mahusay.
-Talaga?
Sabi niya iyon,
ang pinakabobong narinig niya.
-Mahusay.
-Oo.
-Pinagmamalaki kita.
-Pinagmamalaki rin kita.
Kausapin ako.
Kinumpirma ka na.
Doon mismo ang bayad
sa pagtatapos ng trabaho.
May maghihintay sa'yo roon.
Ang bahay ay 1465.
Magaling.
Teka, isang day spa?
-Akala ko kubo.
-Mayroon tayong kubo.
Kitain ko muna ang tao sa kubo.
Bago ka lumabas
dahil may dalawang oras ka sa spa.
Sige, Teddy Jackson, ang galing mo.
-Gusto mo iyon?
-Oo.
Kinuha ko para sa'yo ang lahat.
-Facial, mani-pedi--
-Gusto ko ito. Okay, Gusto ko.
-Sige?
-Salamat.
Walang anuman, sinta.
Bwisit na tinta.
Ano ito? Nasaan ako?
Teka, anim ba iyan o walo?
Baka itong isa.
Lori, hindi ko ite-Teddy ito.
Narito ang kahon ng mahika, tara na.
Halika na.
Bwisit.
Maganda ito.
Ang buong ito at maganda, rito mismo.
Maaga ka.
Buweno, 'pag nasa oras ka, huli ka. Tama?
Pabor, pakikuha ng kahon.
Hindi, pakikuha ang bote.
Ang binti ko. Malaki ka, 'di ba?
Oh, hindi masama. Hindi talaga masama.
Mabuti nakarating ako bago dumilim.
Iba na sana iyon.
Champagne?
Para iyan sa pagdiwang.
Gagawin ko nang kaunting ganito,
kaunting ganyan.
Lahat ito bahagi ng iyong pamamaraan?
Hindi, pare, pang-painit lang ito.
'Pag hindi mo na ginagawa,
maaring may pagka-hayop na.
Alam mo na sinasabi ko.
Tapikin ang lugar ng panganib.
Gamitin ang ligtas na salita.
'Di ko
masabing ginawa.
Baka mayroon kang
ligtas na pangungusap, talata.
Saan ang banyo? Iihi ako, pare.
Sa likod mo.
Ah, putik.
Oh.
Bwisit.
Nandiyan na.
Patawad kung naririnig mo.
Malakas agos ko.
Ganito na mula noong anim ako.
Tinatawag na "tuloy-tuloy na daloy,"
sabi ng doktor.
Kaunti lamang sa damit ko.
PAMPADULAS
Nasa dulo naman na ko.
Diyos ko.
Pare, nagulat akong
inabot ako ng ganoon katagal.
Handa na akong magtrabaho.
Buweno, sundan ako.
Oh, kailangan mo akong ilibot.
Ano ito, isang silid ng laro?
May ping-pong table ka rito?
Kumusta ka na?
Kasama ka ba sa pangkat ng arkila?
Kumusta.
Sandali. Ano'ng…
Hindi.
Sandali lang.
May gagawin kami.
Hindi ka aalis hangga't 'di tapos.
May gagawin tayo?
G. Coughlin,
hayaan mong ipakilala ko
ang Lalaki mula sa Toronto.
Ano? Teka. Sandali.
Lalaki mula sa Toronto?
Bigyan mo ko ng segundo…
Teka, sandali.
Sandali lang.
May kilala ako na may kilalang
nakita kang gawin ito minsan.
Nakaka-bagong buhay daw.
At ngayon, nakita ko mismo.
Liban kung, magsalita siya.
Sabi niya,
kung magsalita siya,
magiiba ang mga bagay.
Kasi ikaw, kilala mo sino ako.
Kilala mo ako.
Kayong lahat…
Siguro kilala n'yo akong lahat.
Ngayon, kung alam mo alam ko,
gusto ko makipag-usap.
Para maganda ang usapan.
Tama?
-Pakiusap.
-Sana naiitindihan n'yo ako.
Huling sinuri ko,
komunikasyon ay susi sa pagkakaunawaan.
Mainit ba? Kayo ba… Kaunting…
Ang hangin, tama? Atras.
Ibaba ang martilyo't umatras.
Sinisiksik mo ako.
Hindi ko magawa anuman iyon
narito ako para gawin iyon sa puwet mo.
Ngayon, dapat mong malaman
ay hindi ko alam ang nangyayari.
'Di ko alam gusto nila.
Tawag sa'kin, Lalaki mula Toronto.
'Di ko alam 'yon.
-Bigay mo gusto nila. Pera ba?
-Hindi.
Sinimulan niya sa mata.
Ano sabi mo? Simulan ko…
Simulan mo sa mata.
Kailangan mo makinig.
Gusto ko mata.
Ayaw kong mga mata mo
ang susunod sa listahan ko.
Ayaw kong gawin ito.
Ayaw ko ng kahit alin dito.
Ayaw ko sa masamang bagay.
Ayaw ko ng dugo.
Inalisan niya ng buto
ang poker parlor sa Minnesota.
Ano'ng ginawa ko sa Minnesota?
Inalisan ng buto ang poker parlor.
Talagang ginawa ko.
Walang nasabi ang lahat.
Alam mo kung bakit?
Dahil galit na ako.
Nagagalit ako't,
magiging aktibo na.
Tingnan hinalalaki ko.
Iyan ang huli mong makikita.
Tingnan ito. Tingnan ako, gagawin ko.
-Diyos ko, hindi.
-Ano? Gusto mo gawin ko?
Hindi!
-Gusto mong--
-Hindi!
Gagawin ko na!
-Tingin mo biro ito?
-Hindi.
-'Di kita marinig! Gusto mo 'yan?
-Gusto mo? Sabihin mo!
-Hindi.
-Sabihin mo!
-Sige, sasabihin ko na!
Sige, 4-4-5-0-8
12-53-C.
Patawad, pakiusap.
'Wag mo 'ko saktan.
Sige, tama na.
Aayusin ko muna sarili ko.
Pakiusap.
Iyan ba kailangan mo?
-Uy. Ako ito.
-Niligtas mo buhay namin.
Oo. Sabihin sa koronel
nasa amin na ang code.
Ang Lalaki mula sa Toronto,
makikipagkita sa Washington.
Ano iyon?
FBI! 'Wag gumalaw!
-Hindi! 'Wag magpaputok!
-'Wag gagalaw!
'Di ako gagalaw!
'Wag ako barilin! 'Di ako gumagalaw!
'Wag bumaril!
Magtago ka!
Nagpaputok ng baril sa lupa.
Ang kotse ko!
Hindi!
Alis!
-Putik!
-Kuha namin siya.
Ano'ng ginawa ko?
Mahinang tintang sitwasyon ito.
Kami ng asawa ko pupunta sa kubo.
Sa mahinang tinta,
'di ko makita ang direksyon.
Hindi ko alam kung anim o walo.
Hindi ako
ang Lalaki mula sa Toronto, okay?
Tanga lang ako
mula sa Yorktown.
-Alam namin G. Jackson.
-Pakiusap, pakawalan n'yo na ako.
Ipakita mo.
LALAKI MULA SA TORONTO - DITO
…nakunan sa eksena
mula sa lalaking naghatid sa iyo sa kubo.
Bago ang atake,
may pinadalang mensahe sa dating kolonel
Sebastián Marín.
Noon, nag-kudeta si Marín
para ibagsak sariling gobyerno.
Pinigilan ng US Intelligence,
pero nakatakas sila
ng asawa niya bago mahuli.
Sumumpa siya ng paghihiganti sa amin.
-Nagplano si Marín umatake.
-'Di mahanap.
Ang Lalaki mula sa Toronto
lang ang paraan.
Naniniwala si Marín
na ikaw ang mula sa Toronto.
Ang paraan para mahanap siya
ay 'pag nagpatuloy kang
Lalaki mula sa Toronto.
Bakit may nagsabi na
ang impormasyon ay ligtas?
Hindi ako.
Isang operator ang naging maswerte?
O nagkamali nang grabe.
Iparada mo sa may puno. Doon banda.
Ito ang alam namin
sa Lalaki mula sa Toronto.
Isang eksperto sa
higit sa 23 martial arts.
'Pag kausap ang kliyente.
gamit niya ang ika-19 siglo
kanông tula bilang code.
Magulo, ha?
Pinaalis ako sa kama.
Sabi ng Intel lumaki
sa nagyeyelong lawa sa Canada,
50 milya sa kawalan.
Matapos masaksihan na
kinakain ang lolo niya ng oso,
naulila siya.
Isa siyang multo.
Bukod sa isang kilalang kontak,
Debora ang pangalan
ng pinaniniwalaang handler niya,
mag-isa lang siya.
Sino pa ang gumagamit ng Hotmail?
Pakiusap, maari bang umaslis na ako?
Kikitain mo si Marín bukas sa DC.
-Susunod ka ba?
-Hindi, hindi ko gagawin, okay?
Wala ako sa DC bukas.
Kasama ko ang asawa ko.
-Kung wala ako sa kaarawan--
-Si Santoro na ang bahala sa asawa mo.
Sino siya?
Si Santoro ang pinakamahusay namin.
Magiging mayordomo ako ng asawa mo,
sasamahan siya 24 na oras
ng pamimili at karangyaan
bago kayo magkita bukas
para sa hapunan sa Washington.
Hindi mo kailangan gawin.
Nasa mahusay na kamay siya.
'Di mapupunta sa kamay niya.
'Di sa malalambot na kamay.
Hindi ko ipapasa asawa ko.
Ang magandang lalaki niya,
halatang magiging kaakit-akit iyon.
Bakit 'di ang pangit na ito?
Bakit 'di siya?
Wala problema kung siya.
Tumigil ka riyan. Hindi.
Buhay ang nakataya rito, Teddy.
Pakiusap.
Ayon kay Oscar,
magkikita sa art museum sa DC bukas.
Ilabas mo si Marín,
hahablutin namin, tapos na.
Sige, kung gagawin ko ito,
gawin n'yo rin ang isang bagay sa akin.
Sige.
May prenda ako sa buwis matagal na,
naapektuhan ang buhay ko.
Prenda sa buwis.
May utang din ako sa American Express.
Dapat bayaran kada buwan,
hindi nila pinaliwanag sa akin iyan.
Sige.
Sige, kami na bahala.
-May sitwasyon din sa Visa.
-Visa?
Mababayaran mo minsan
sa isang buwan, pero ako…
Ako… Nasira ko iyon.
Habang narito tayo,
may utang ako Carl $300.
-Baka puwede n'yo padalhan…
-Sige.
Pero 'pag mukhang galing sa'kin,
may tala.
Ginoo, gusto ba ng asawa mo
Swedish o madiin?
Ano'ng sinasabi mo?
Walang daldalan sa network.
Itong magnanakaw
may iniwan bang pirma?
Kailangan ng isang mahusay
para magmukhang baguhan.
Nakuha mo ang password
sa email address?
Ang algoritmo ay apat na karakter.
Mayroon kang dalawang oras at 47 minuto
para ma-hack.
Masyado mabagal.
Ano na nakuha mo?
Buweno sa ngayon may P, A, S, at S.
Pinaglalaruan tayo.
PASSWORD NG MSN HOTMAIL
Pangit ang hindi maglaro.
Uy! Ano na? Ako si Teddy Jackson, gusto ko
kayong anyayahan sa unang pagkakataon
hindi tumatamang suntukan.
Tinatawag na Teddybox.
Isang "wow" na walang "ow."
Baka mayroon kang kaalitan o nagkaroon.
O baka may hindi nakakatanggap
ng pagmamahal mo.
Okay? Tara na. Kausap kita, Doug.
Alam mo sino ka.
Noon sa paaralan.
Binabato ako ni Doug
noon ng baso ng prutas.
Ngayon, Doug,
Sisipain ko na puwet mo.
Magmaneho sa bitag, bahala ka.
Isa, dalawa!
Isipin lang natin na ganoon.
Ang ibang paraan ay
ang bitag nila ay tatama sa akin.
-Uy, sinta,
-Uy, ikaw. Nagsisimula na ako mag-alala.
Nagsisimula ka nang mag-alala?
Tumawag ako kasi
may sorpresa pa ako sa'yo.
May sasalubong sayo.
Oo, nakilala ko na si Santoro.
Kahanga-hanga siya.
-Mula siya sa Harvard?
-'Di ko alam galing siyang Harvard.
Ano pa sinabi niya?
Na kailangan ka talaga ni Marty
sa isang presentasyon.
Bakit 'di mo sinabing
interesado taga Equinox
sa 'di tumatamang suntok?
Sasabihin ko sana sa'yo.
Alam mo naman.
'Di ka galit, tama?
Nagbibiro ka? Pinagmamalaki kita.
Ipinaliwanag ni Santoro na Equinox
ang magbabayad para sa pamimili sa DC,
hapunan bukas ng gabi kahit saan,
pribadong dance lesson.
Andiyan siya? Paka-usap.
May iuulit lang akong ilang bagay.
-Gusto ka niya makausap.
-Oh.
-Ginoo.
-'Wag mo ko ma "ginoo". Itigil mo yan.
Walang pagsasayaw.
Walang sayaw.
Marahil mas mahusay na tumutok ka
sa sobrang laking
presentasyon na haharapin mo.
-Aalagaan ko si Lori.
-Bb. Jackson.
Bb. Teddy Jackson.
Ang totoo, tawagin mong Teddy.
Sige.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
At nagsasalita siya ng espanyol. Darling.
Uy.
Mabuting lalaki.
Sige, sinta. Mahal kita.
Mahal din kita.
Naghihintay ang Washington.
Ang pagkikita ay sa pasukan ng museo.
Sabi nila,
"O ang dumudugong patak ng pula."
Sasabihin mo,
"Saang kubyerta nakahiga ang kapitan ko,
Nalugmok at namatay." Kuha?
Hindi wala sa akin. Ano?
Ano iyon?
Kailan natin ito ginawang
dula ni Shakespeare sa parke?
-Ano ka… Seryoso ka?
-Ito ay Walt Whitman.
May password ang Lalaki mula sa Toronto
sa ika-19 siglong tulang Kanô
-Oh.
-Nasa file
Sige, malinaw na.
Nasa file iyon.
Para alam kong binabasa ko!
Sabi ko kay Lawrence 'di mo kaya ito.
Makinig ka, pare.
Ano pa kailangan ko?
Gusto ko na lang matapos.
Lawrence, dinig mo?
Dinig ko.
-May ilalagay ako.
-'Di mo sinabi iyan.
Sige, ayos ka na diyan.
Kunin mo lang yan.
Ano ito?
Para matunton ka.
-Ligtas na ako sa ganito?
-Pinakamataas na kalidad iyan, pare.
Mga patak ng pulang dugo.
May earpiece sana ako
para makilala ko kayo…
Rinig n'yo ako, tama?
Rinig n'yo pa rin ako?
Umayos ka, Teddy. Halika na, tara.
Dumudugong tuktok ng…
Hindi. Putik.
Nagkita na sila.
O ang dumudugong patak ng pula.
Oh, oo.
Oo nga.
Oo.
Dahil sa kubyerta…
Alam natin nangyari sa kubyerta.
Doon tumama ulo ko.
Narinig mo sinabi ko.
Ano'ng ginagawa niya?
Ako siya. Ako si Toronto.
Daniela Marín.
Kasamahan ko Luís and Andrés.
Karangalan para sa aming lahat.
Nasaan ang koronel?
'Pag tapos na
susunod na yugto.
Isang yugto, tama?
Ibibigay ko ang numero.
Tapos, kukunin ko pera.
Isahan lang.
Hindi. Palaging dalawa.
Hindi iyan ang kasunduan.
Ang kasunduan…
Ang kasunduan ay kitain ang koronel dito.
Gumagalaw sila.
May pupuntahang iba?
Mayroong nanonood, tama? Kami…
May tao.
-Tara.
-Walang nakikita, huh?
-Sigurado walang ibang nanonood?
-Harangin ko ba?
Huwag. Kailangan si Marín.
Naghahabol ako.
Sundan sila.
Sundan ang mga SUV. Alis!
Kita ko na sila.
Sige, pupunta ako ngayon.
Umalis na ang Lalaki mula sa Toronto.
Sino mag-iisip noon?
Unang beses maupo sa likod
ang Lalaki mula Toronto.
Papasok sa ilaim ang mga kotse.
Walang biswal.
Davis, ktia mo ba si Jackson?
"Negatibo."
-Negatibo.
-Negatibo?
Nasa likod ka lang niya.
"Tinangal niya ang traker."
Baka tinapon niya.
Takot na makitaan siya.
Ano?
May biswal ka.
Dilaw na trak patungong timog.
Nasa dilaw na trak patungong timog.
Kailangan ng tulong.
Sige. Sundan ang trak.
Yuko at ikot.
Sabi mo, "Yugto dalawa." Ano 'yon?
Ang nakilala mo sa kubo,
G. Coughlin, may kapareha, G. Green.
Na kay Coughlin ang gusto ni koronel.
Na kay G. Green ang kalahati.
Dadalhin mo siya kay koronel.
'Pag wala parehas, walang silbi.
Davis, nakukuha mo ito?
May mali.
Ihinto ang trak ngayon na.
Biswal sa trak.
-Paumanhin, saan tayo pupunta?
-Pupunta ka sa Puerto Rico.
Sige.
-Humakbang!
-Labas!
-Galaw!
-Bumaba ka na sa kotse!
Hindi siya. Wala na siya.
Paano natin nawala?
Akala ko komersyal.
Akala ko narinig ko Delta.
Oras na umalis.
Ano ito? Ito ay…
Oh, malaking likod iyan.
May magbubukas ba ng likod nito.
Hindi kayo masalita, ano?
Mga tipo kong tao.
Ayaw ko rin magsalita.
Lalo sa himpapawid.
Ano ang pag-uusapan?
Wala.
Shit. Nagulo.
Ibaba ang armas.
Hindi.
Hindi tungkol sa inyo. Iisa lang tayo.
Tungkol sa kung sino ito.
Impostor ang lalaking ito.
Pagtutol. Mali. Tumigil kayo.
Iniistorbo ko 'yan.
Dahil mga paratang iyon
na walang batayan.
Isa kang impostor, at putulin na.
-Dapat kausapin ang kliyente.
-Dapat ko rin 'yon makausap.
Gagayahin mo lang ba ako?
Nagulat ako sa inyo mga ginoo.
Na naniwala kayo na itong munting lamok
ay ang Lalake mula sa Toronto.
Mga Ginoo.
Magtiwala kayo sa akin.
Ako ang Lalaki mula sa Toronto.
At hindi ko alam kung saan kayo mula,
pero alam ko mula ako sa nagyeyelong lawa
50 milya sa kawalan.
Ninanakaw mo ba pinagmulan ko?
Narito ang maliit na sikreto ko.
Gusto ko ang
ika-19 siglong tulang Kanô.
Libangan ko iyon.
Makinig ng Keats.
Gusto mo ba ang luma o bago?
Bale, siya…
namatay nang 25.
May bayag kang pumunta rito
ng walang etika sa kasarian.
Maaaring hindi na siya
magpakilala bilang isang "siya".
Tungkol ito sa pagiging patas.
Malinaw, 'di mo nakuha.
Ano ka?
Hindi mo alam kung sino ang sinasaktan mo.
Ayos lang kayo?
May nasaktan ba? Nasaktan ka ba?
Kung gayon, oras na para magsalita.
Kailangan mong humingi
ng patawad ngayon na.
Humihingi ako ng paumanhin,
mga ginoo… mga tao.
'Di ko kailangang gawin ang sinasabi mo!
'Di ikaw ang amo ko.
Ilagay mo ang armas mo.
May saysay iyan.
Harapin natin ito,
hindi natin kailangang maglabas ng baril
sa 30,000 talampakan.
Hindi mapapakinabangan ng sinuman.
Tama ka nga hindi.
Sino ang Lalaki mula Toronto ngayon?
Siya.
Kasalanan mo ito.
Hindi! Sandali!
-'Wag mo ko barilin. Siya!
-Alis!
Kunin ang kalbo! Paluin mo!
Paluin mo!
Barilin siya!
Oh Diyos.
Hindi. Tigil!
Oh bwisit!
Babala. Pag-iingat.
-Bakit tayo umaangat?
-Hindi!
Bitawan mo 'ko!
Pwede bang walang sakitan?
Sino'ng nagpapalipat ng eroplano?
Alis!
Puwet ko!
Hindi. 'Wag ako barilin. Siya.
Barilin siya.
Hindi, 'wag bumaril.
Tigil.
Babala.
Hinga, Teddy.
Huwag hilahin ang baras!
-Ano?
-'Wag baras!
Ano?
Hindi ko na kaya kumapit!
Lilipad na ako!
Tulong, mamamatay ako!
Hawak sa puwet ko!
Pakiusap, pare!
Diyos ko, muntik na tayong mamatay.
Oh, muntik na ako mamatay!
Uy.
Huwag ang baras!
Lupa, mag-ingat.
Para bumaba. Pataas.
Dalawang daang talampakan.
Sandaan pitumpu't lima.
Sandaan at limampu.
Pitumpu't lima.
Hilahin pataas.
Autopilot gagana.
Paumanhin, may oras ka?
Patawad kung kinalaban kita.
Malinaw na paborito ka, kaya…
Kanino ka nagtatrabaho?
Fitness ni Marty.
Kay Marty ako nagtatrabaho. Nagbebenta.
Ano'ng gagawin mo sa kubo?
Mababa kasi ang tinta.
Akala ko--
-Sagot.
-Hawak mo leeg ko. Wala akong masabi.
Kaarawan ng babae ko ngayong linggo.
Dadalhin ko siya sa kubo.
At nakakuha ako ng kubo,
pero malabo ang direksyon.
Akala ng tao sa kubo ako ikaw.
-Pagkakamali, pare!
-Ikaw ang mali.
Puro kababuyan.
-Hindi ko alam iyan.
-Saan papunta ang eroplano?
Puerto Rico
dahil ikalawang yugto na.
Maupo ka.
Nandito ako.
Tapos.
Bakit Puerto Rico?
May nagngangalang Green doon.
Ano'ng ginagawa mo?
FBI traker?
Patingin ng telepono.
-Pero tatawagan ko asawa ko--
-Oo, magaling.
Tatawagan ko siya.
Tatawagan… Tatawagan ko asawa ko. 'Wag…
Tingin mo paano kita nakita?
Ngayon, prayoridad ko
makabalik sa asawa ko.
Hapunan niya
para sa kaarawan ng 7:00 p.m.
-Sinungaling,
-Ako, sinungaling?
Hindi, tungkol sa asawa.
Nakita ko YouTube mo.
Walang nagtuturo ng hindi tumatamang
suntukan ang makakahawak ng kasal.
Nakasuntok ka na ba talaga sa mukha?
Mayroon noong nasa sitwasyon akong
may humawak ng backpack ko.
Pag-ikot ko, hindi ko pa nakikilala,
sinuntok ko sa mukha.
Bata pa kami noon, umiyak siya.
At pumunta ang punong guro.
Ano'ng pinaguusapan natin?
Kasal ko… ay hindi, buhay ko…
Doon nakadepende buhay ko,
naunawaan mo?
Dito nakadepende buhay mo.
Pero sandali!
Mas takot ako kay Lori kaysa sa'yo!
-Papahirapan ka ba niya?
-Nang hindi kinakausap, oo.
Pabor naman.
Bigyan mo ako ng katahimikan
sa buong paglalakbay.
Napakasama ng ginawa mo.
Uy, si Teddy ito. Tawagan kita.
Kumusta, maliit kong abokado.
Sinta, napakasaya ng kaarawan ko.
At hulaan mo?
Nandito si Annie.
Uy, Teddy.
'Wag magwala, 'wag magtaranta.
Wala akong sasabihing bastos.
Hindi ko nasabi ito
sa tagal nating magkakilala, pero wow.
Ibig kong sabihin, magaling.
Hindi na Teddy.
Binabawi nito ang taon ng kabiguan--
Sinta, makinig ka,
alam ko may reserbasyon ka para s'atin,
pero kukuha tayo ni Annie
ng magandang lugar.
May pagkain, sayawan, buong karanasan.
Ambasador. Pranses.
'Di niya maiintindihan.
Sana hindi nagulo masyado ang plano mo.
-Sabik na'ko. Kita tayo.
-Champagne!
-Mahal kita.
-May baso ka?
Gusto ko lang malaman mo
anim na tao pinatay mo rito.
At ang kawalan mo ng pake,
ang gumugulo s'akin.
Isa kang baliw sa mata ko.
Isa itong makasariling mundo.
Ano ibig sabihin niyan,
bukod sa pagiging peke?
BRENNAN: MAGKITA SA KAGANAPAN.
LUIS: PAPUNTA NA KAMI
Sisinghutin ng aso ang puwet ng isa pa.
Minsan didilaan ang tae.
Pero 'di niya kakainin ang aso.
Hindi nagkakainan ang mga aso.
Ang sinasabi mo ay ang mga alagang aso.
Ang sinasabi ko, mga gutom na aso.
Asong hindi na takot.
Galit na aso.
Nakita ko na mga 'yon. Isa kada araw.
Ang aso ng kapitbahay kong si Stephanie.
Ano pa ba? Patay na tao.
Isa, dalawa, tatlo, apat. Anim sila!
Ang dalawa nahulog,
40,000 talampakan ng pagkamatay!
Pananagutan mo iyon.
Nahulog mo ang lighter.
Nahulog mo ito, okay?
Ngayon may tubig
na pumapasok sa eroplano.
Amoy gaas.
Amoy gaas! Gaas!
-Uy!
-Oh?
Kausapin ako, Toronto.
Ano ang nangyayari?
-Nakausap ko.
-Uy. Sandali.
-Sino iyon? Pilyong tao?
-Nasaan tayo? Walang paliparan…
Handa na? Pangalan niya ay Teddy Jackson,
at ginagamit niya Hotmail account.
-Hinayaan mong mabuhay?
-Pansamantala.
-May isa pa bang sitwasyong Minnesota?
-Kalma, tingin ng kliyente ako.
Wala pagpipilian.
-'Di kita binabayaran para bumuhay ng tao.
-Palagpasin ito.
Hahanapin si G. Green
at ihahatid kay Marín sa DC.
-Saan ka ngayon?
-Puerto Rico.
Hesus. Hawakan mo
ang sitwasyon na ito ngayon.
Uy! 'Di mo ako naririnig?
Sino kausap mo? Debora?
Si Gng. Toronto ba?
Ang taga-hawak ko.
Sandali nga, sabihin mo sa'kin
ang mga dapat intindihin ko.
Ano ang bahagi ko sa misyon?
Dalawang bahagi.
Salamat.
Unang bahagi
manahimik ka.
o papatayin kita.
Ikalawang bahagi ay
'wag kalimutan ang unang bahagi.
Bale wala kang narinig sa sinabi ko?
Bale ang lahat--
Uy! Hindi!
Uy!
Lintik.
Uy, pinasabog natin ang eroplano, pare.
Pinasabog ko eroplano, pare.
Wala kang ginawa.
Dapat mabilis ka
'pag bumabagsak ang merkado.
Mawalang galang.
-Ayos lang ba sumali?
-Miyembro ka ba dito?
Oo. Ako ang Lalaki mula Miami.
Panauhin ako ni Philip Beaumont.
Oh, buweno.
Ako si Philip Beaumont.
-Ah, ikaw?
-Tingnan mo nga naman.
Oo.
Salamat.
Baliw ka.
-Kamusta.
-May trabaho ako. Nasaan ka?
-Nasa kurso ako.
-Mag-impake ka.
Pupunta ka ng Puerto Rico.
Puerto Rico.
-Ano'ng alok?
-Dalawang milyon.
Dalhin sa kliyente,
at makakakuha ka ng malaking suweldo.
Ayon sa tala ni Luis,
kukunin mo si Green sa kaganapan
ng kumpanya ng teknolohiya, kaya…
may isang oras tayo
para maghanda ka.
Ihanda ako saan?
Maging ako.
Ano sinasabi mo?
Maging ikaw? Ano?
Kaya lang,
wala silang pambata.
Ano tingin mo?
Kailangan mukhang nagawa mo na ito.
Ano itsura ngayon?
Tulad ng nagtuturo
ng 'di tumatamang suntukan
Pang-balat, pang-buto, at ito.
Hindi Shirogami,
pero halos ganoon na rin.
Alam mo ba gaano kalaki ang
'di tumatamang suntukan?
Tingnan ito.
Diretcho.
Kaliwa, kanan.
Mula lang diyan.
'Wag mo na ako susuntukin
ng hindi tatama sa mukha ko.
Mayroong Hot Hot Cheese Puffs.
Kukuha ako.
Hindi. Hindi tayo kukuha ng basura.
'Di tayo humiling.
Ako ang humiling. Kukunin natin.
Alis. 'Wag mo ako itulak.
Tse.
Para ba iyan sa pader ng pumapatay?
Tingin mo nasa pader?
Pare, Halos hindi ka nga
pang pintuan ng ref.
-Sakay.
-Ano?
Sakay.
Sandali.
Diyos ko.
Ilalagay ko ito dito
at hahawakan kita.
Sige, handa na ako.
Mayroong hawakan.
Hah?
Bakit 'di mo sinabi,
"Humawak ka sa likod mo"
simula palang?
Simple lang.
Sinasabi mo ba na ito ay
kaganapan ng kumpanya ng teknolohiya?
Oo.
Nasusunog ang bibig ko.
-Sigurado ka ayaw mo?
-Itabi mo ang basura na iyan.
Basura? Maganda ito.
Nagpapakabait ako para bigyan ka.
Ano'ng problema mo?
Gusto ko lang  palitan ang tinta
at wala ako dito.
Oo, pero hindi mo nilagay sa printer,
at narito ka ngayon, tama?
Tumigil ka mabuhay sa imahinasyon.
-Gawain ni G. Green.
-Tingin mo 'di ko alam.
'Wag natin laktawan
ang katotohanan nandito ako sa misyon
na hindi ko kayang gawin.
Papasok ka roon,
bibigyan mo siya ng nakakatakot na tingin,
at tatapusin mo ang misyon,
o wala kang ideya sa gagawin ko sa'yo.
Mali ko.
Kuha ko na.
Kung anuman gagawin mo.
hindi mo kailangan gawin sa'kin.
Wala akong gagawin.
Tingin lang.
Biro lang ang lahat.
-Oh? Kuha mo?
-Oo.
Hheto. Salamat, pare.
-Ayaw kong gawin 'yon.
-'Wag mo na ako hahawakan nang ganyan.
A102 silid ng kumperensya.
Kuha mo ito.
Mukhang panglaro.
Hindi mukhang tae.
Sige na. Doon banda.
Kalma, puwede?
Kasama mo ako. Makikinig ako.
May lalaking nakatayo sa labas.
Eh, ano?
May baril siya.
Oo naman may baril siya.
"O ang dumudugong patak ng pula."
"Saang kubyerta nakahiga
ang kapitan ko."
"Nalugmok at namatay."
Ang Lalaki mula sa Toronto.
Abangan kong makita ka sa pangkat.
Pangkat?
Isa dito si Green.
Hindi lang natin alam kung sino.
Kaya ka papasok.
Hindi nakaharapan ni Marín si Green.
pero natunton namin sa
R at D departamento.
heto ba ang buong R at D team?
-Oo.
-Tae.
Kailangan alamin kung
sino ang totoong Green.
Dalhin siya sa koronel sa DC
sa hotel pagsapit ng 9:00 ng gabi.
heto ang direksyon.
Ako…
Takot ako.
-Tingin ko hindi ko magagawa.
-Magagawa mo at gagawin mo.
Narito ang direksyon, pero walang
impormasyon na kailangan ko.
Isang beses, isa lang. Sino si Green?
May ideya ba kayo
kung sino kinakaharap niyo?
Ang Lalaki mula Toronto!
Lintik.
-Hayaan mo ako.
-Paumanhin.
May reputasyon ako.
Ipakita ang dala mo.
May paraan ako para makuha 'yon.
At nakukuha ko.
Tingnan, ang--
Nahulog mo'ng kutsilyo?
-Gusto mo ng tulong?
-Tanong. Nagtatanong ka.
Alam mo baligtad na sikolohiya?
-Hindi.
-Tama. Hindi ang sagot.
Kung alam mo ang taktikang ginawa ko,
binagsak ang kagamitan,
na tila walang kakayahan,
pakulo lang para
pumasok sa kanilang mga ulo.
Mga laro sa isip.
At marami ako niyan.
Gusto ko ang paghalo-halo ng mga bagay.
Ang tanong, kanino ko unang gagawin?
Mata. Tingnan sa mga mata.
Halika na.
Hindi ko magagawa.
Hindi natin kakayanin iTeddy mo ito.
Lumabas ka riyan sa ilalim.
Laruin ang mga kutsilyo.
'Wag kang mahina.
Hulaan niyo sino bumalik?
Ako.
Iyan ang sino.
Angkinin niyo.
-Alam mo kung ano ito?
-Isang uri ng paglabas ng bituka.
Isang uri ng paglabas ng bituka.
'Oo dahil ayoko ng mga bituka.
Ikaw ba?
Ewan ko.
Mukhang may puwet ng tao sa hibachi grill
mamayang gabi sa Teddyhanas.
-Alam ko hindi ito gagana.
-Ano gusto mong gawin ko?
-Gagawin ko sa mukha mo.
-Pakiusap. Hindi ako si Green.
-Hindi ka?
-Hindi ako.
Hindi siya si Green.
Iyan ang sabi niya.
Walang saysay sa akin ito!
Walang saysay!
Kung hindi ka si Green, sino?
Ah, mata ko!
-Ah buwiset.
-Ah, ano?
Ano?
Hindi mo tinanggal mata niya, di ba?
-Nakikita mo.
-'Di ko makita.
-Oo.
-Hindi!
Tinitingnan mo ako,
kaya alam ko.
Manahimik ka! Isa pang salita,
kukuha ako ng mas malaking kutsilyo.
May kaunti kang dugo sa mukha mo.
Buksan mo mata mo.
Lunukin mo.
Hesu Kristo.
Sira kang tren.
Diyos ko!
Tigil.
-Ako si Green! Pakiusap, tigil.
-Oh Diyos.
Ako si Green.
Iyan si Green. Siya si Green.
Narinig ko mahusay ka, pero wow!
Oo, ginagawa ko lang gawain ko. Tama?
Uy, whoa. Uy.
-Ano ginagawa mo?
-'Di natin sila mababalik?
Hindi. Makinig ka.
Una sa lahat,
gusto ko humingi ng paumanhin,
dahil alam kong hindi mabanggo
ang hininga ko mula sa ginawa ko.
Ngayon, heto ang solusyon.
-Hindi natin magagawa ng ganito.
-Ano naman iyan?
Ano'ng ano?
Sa tengga mo.
May suot ka bang kable?
Tigil!
Hindi ako makarinig dito!
Tulong sa pandinig iyan.
-Sino ang kausap mo?
-Ako.
-Nakalapag ka na?
-Nasa lupa na.
-Magaling.
-Tawagan kita pag nagulo ko na.
Binabayaran ako para ihatid ka kay Marín.
Ewan ko kung bakit.
Pamilyar ka ba sa DARPA?
-Malamang.
-Ako.
Dalawang beses na.
Isa sa likod ng leeg,
Isa sa likod ng tuhod.
DARPA,
ang Defense Advanced
Research Projects Agency.
Hindi iyan. Bulate ang meron ako.
Nagtrabaho kami
ni Coughlin doon noong 2000s
bumubuo ng pasabog na,
hindi masusubaybayan.
Magpapasabog
mukhang subterranean tremor.
Dalawang taon na nakakaraan, ang amo
namin tinatawag na Heneral Hanson,
humingi ng tulong
sa isang sikretong proyekto
sa 'di pinangalanang kliyente.
'Di ko nakuha ang detalye.
Hindi namin alam na si Hanson
ay nagtatrabaho kay Marín.
Para saan?
Pagpapasabog ng Embahada ng Venezuela
sa Washington.
Nang malaman namin ang pinaplano niya,
nagtayo kami ng dalawang plano.
Ang remote detonator sa bomba,
parehas kailangan ng code ni Coughlin
at hinlalaki ko.
Bale hinalalaki mo habol nila.
Alam mo, 'di ka namin dadalhin kay Marín.
Siyempre hindi.
Naupo ka rito, pinaalis ang lahat,
ngayon ganoon din gagawin mo sa kanya?
Nagbabago ang tao.
-Pinagmamalaki kita, pare.
-Salamat.
Baka gusto mo muna lumabas saglit.
Mag-uusap kayo.
Sige bigyan ko kayo ng sandali.
Babalik ako. Pinagmamalaki kita.
Sige. Magaling.
Nagbabago ang tao.
Ano'ng ginagawa mo?
'Wag mo gawin…
Hindi. Pakiusap 'wag mo gawin!
Diyos ko!
-Tingnan mo.
-Cheese bag.
Cheese bag.
Buksan mo.
Huling tapik.
Uy.
Dito.
Kunin mo ito, pare.
Hindi mo na ako kailangan.
Ang totoo, kailangan kita
para ihatid ang hinlalaki.
Hindi. Narinig mo sinabi?
Kailangan mo ko patayin
para mapasunod mo ako.
Hindi mangyayari. Narinig mo?
Ano'ng gagawin mo?
Hindi ako ang dapat mong alalahanin.
May litrato ka nila.
Kilala ka nila.
Wala kang pagpipilian.
Mayroon pagpipilian.
At pinipili kong hindi ka makasama.
Tapos na ko.
Tingnan!
Sino ka?
Tulong!
Mamamatay ako, pare!
Oh Diyos!
Diyos ko!
Kapit!
Mataas ako.
Dumudulas ako!
-Kasama pa kita, Teddy?
-Tulong.
Dumudulas ako!
'Di ako makakapit!
Buwiset!
Diyos ko.
Kita ko hinlalaki!
-Kita ko!
-Kunin mo!
Sige.
Kukunin ko. Makukuha ko.
Kuha ko!
Binabaril niya ako!
Nahihilo ako!
Nararanasan mo
kawalang hangin sa utak.
'Wag mo ko tingnan
at patayin ang lalaki!
Patayin mo ngayon na!
Barilin mo!
Ow, binaril mo ko sa puwet!
Humarang ang puwet mo.
Dumudulas ako!
-Kapit. Bababa ako.
-Tulong.
Tulungan mo ko.
Tulong. Mamamatay ako!
-Ihagis ang bag.
-Hindi! Mahuhulog ako.
Hagis mo. Tiwala ako.
-Talaga?
-Nabaril ako sa puwet!
Ayoko mahulog!
Tulong!
-Mamamatay ako, pare!
-Buwiset.
Tulongan ako!
Tulong!
Tulong! 'Wag niyo ko iwan dito!
Wala ng baril.
Sige na, ibaba ang baril!
Ow!
Ow, pare!
Oh, kumalma ka puwede?
Diyos ko. Nadaplisan ka.
'Di iyan daplis.
Binaril mo ko sa puwet.
Para kang bata.
Alam mo, nagulat ako kung gaano kahigpit
gumagawa ng mga buns itong hindi tumatama.
Sabi ko sa'yo, pare, cardio iyon.
Ito ay tungkol sa tagumpay ng katawan mo.
Tiningnan kita.
Maganda din ang iyo.
Oh?
Sabihin mo tapos na.
Tinambangan. Halos hindi nakalabas.
-Balita kay Marín?
-Balita ko kay Marín?
Hindi. Sino tumambang sa'yo?
-Makikilala mo ba ang mukha?
-Walang ideya.
Talagang propesyonal.
Nasaan ka na sa ikalawang yugto?
Nakuha na ang kailangan kay Green.
Pabalik na sa DC
para ibigay kay Marín.
Iyan ay sa…
9:00 ng gabi, sa Monarch.
Narinig mo iyan?
Narinig ang?
Nagsinungaling ang humawak sa'yo.
Ano'ng sinasabi mo?
Ang pag-uulit sa tanong.
Malinaw na pagtigil at pagsisinungaling.
Madalas ko ginagawa.
Ginawa ko noong kausap ko si Lori.
Nasa pagtitinda ako ng sampong taon.
Alam ko iyan.
Oo, buweno, 20 taon ko na siya kilala.
-Nakita mo na sa personal?
-Hindi.
Aalis tayo.
Ano ito?
Pasaporte. Kakailanganin mo.
Binibini at ginoo,
ito ang kapitan niyo.
May lipad tayo
sa Washington, DC ng tatlong oras.
Alam mo, nakita ko file mo.
Oo talaga.
Alam ko ang oso
at ang lolo mo,
at gusto ko lang sabihin na mahirap iyon.
Walang batang dapat pagdaanan iyon.
Hindi mo alam ang sinasabi mo.
Alam ko si Debora…
Hindi ito gusto ni Debora.
Hindi niya gagawin.
Tingin mo kilala mo ko?
Kilala kita.
Tumingin ako
sa maliit mong online gym channel.
Pitong nanunuod.
Sa isang upload tatlong taon na.
At pitong nanunuod.
Oo. Tatlong komento.
Oo.
Tingin mo ang mahinang tinta
ang nagdala sa ganitong sitwasyon?
Hindi.
Huwag mong gawin ang sinasabi mo
iyon ang nagdala sa iyo sa sitwasyong ito.
Ang pagiging takot.
Hindi marunong sumunod.
Walang lakas ng loob.
Literal na lumalabas sa hangin.
Ang napuntahan mo lang
ay ang kawawang babae
na asawa mo daw.
At pakiramdam ko
iteTeddy mo iyan.
Alam mo? Tama ka.
Napagtanto ko na hindi ako naging
mahusay na asawa.
Pahiram ng telepono?
Bilisan mo lang. Lakasan mo.
Oo.
Kamusta?
Uy, sinta.
Teddy.
Kamusta ka?
Nangungulila sa'yo, G. Presentasyon.
Ako rin.
Tumawag ako para
humingi ng tawad sa'yo
sa hindi pagpunta sa kaarawan mo
at Tineddy ang lahat. Ako lang--
Sinta, 'wag mo alalahanin.
Inaalala ko talaga.
Sigurado ka ayos ka?
Oo. Ayos ako, pangako.
Kung ganoon.
Kita tayo mamaya.
Oh, at gusto ko lang siguraduhin
nakuha mo ang
tungkol sa reserbasyon.
-7:00 n.g., L'Ambassadeur.
-L'Ambassadeur, puta!
-Iyon ang pinakamagandang lugar.
-Oo. Ako--
Ano ginagawa mo? 'Di ako nagpaalam.
-Hello?
-Tayo na magpainit!
Puwede ka naman
bumati mamaya sa L'Ambassadeur.
Teka, 9:00 n.g ang pagbaba.
Pakakawalan mo na ako?
Oo. Hindi lang kita papakawalan,
Ipapaalam kong may kasama ka.
…sa taas at baba.
Pangulong Henderson
at Pangulong Arvito ng Venezuela
ipagdiriwang ang pagbukas
ng bagong embahada.
Siya nga pala,
Hinihintay kong tingnan ang lugar na ito.
May durian sorbet sa menu.
Ano ang durian?
Papasok sa Yorktown ang isang
hindi kilalang lalaki. Kopya mo ba?
-Makakakuha tayo ng ID?
-Hindi.
Baka pagpupulong ni Marín.
Seguridad ng ambasador, paparating na.
Gusto mo hawakan ang hinlalaki
o gusto mo suriin?
Kausapin kita.
Pakiusap.
Gusto kong magpahinga ka. Sige?
Makinig, dapat mong--
Alisin ang kamay mo.
Ito ay dahil sa kamera.
Tumigil sa paranoya na bagay.
May tumingin sa mata mo
at ngumiti sila, ngumiti pabalik.
Makipagtitigan. Maging tao.
Baka mas komportable ka, ginoo.
Hindi ganyang titigan ang sinasabi ko.
-Salamat.
-Kinagagalak ko.
Oh, walang problema.
Gusto ko lang sulitin mo ito, tama?
Ano itchura ko?
Sino kasama?
Kaibigan si Anne. Bakit?
Hindi mo sinabi sa'kin si Anne.
'Di ko alam na
kailangan sabihin.
Ano'ng problema?
Hindi ako kumportable…
sa paligid ng babae.
Paano mo haharapin si Debora?
-Iba si Debora.
-Itigil mo. Bakit mo kinokumplikado?
-Para kausap si Debora.
-Sige.
-Uy.
-Uy! Ayan na.
-Kamusta.
-Kamusta, sinta.
-Uy.
-Kamusta.
Diyos ko.
Akala ko hindi na kita makikita.
heto na ako.
Sino ito?
Ito ang Lalaki mula…
Equinox.
-Sige.
-Oo.
-Sige, upo na tayo.
-Sige, magaling. Salamat.
-Upo tayo.
-Kumusta.
Uy, Anne!
Sino itong, Santoro?
-Kamukha ba ni Marín?
-Hindi.
Baka Lalaki mula Toronto.
Pagkakataon na 'to,
-Maaari bang mas malinaw?
-Negatibo iyan.
Kuha ka ng isang kamera.
Noong nag-text si Teddy,
'di ko gustong maging pangatlong gulong,
kaya dinalhan kita.
'Wag mag-alala. Hindi kailangan.
Anne matalik na kaibigan ko.
Maaari,
G. Matangkad, Maitim at Nakakatakot.
Hindi.
Hindi puwede.
'Wag ka mataranta.
Paraan niya para sabihing 'di siya puwede.
-May babae siya Debora.
-Tama.
Si Debora ay isang
1969 Dodge Charger 440 R/T.
Ano ulit? Ano sabi mo?
Kotse si Debora?
Ang 440 R/T ay hindi lang kotse.
May walong silindro ng malaking bloke,
mataas na torque horsepower,
armas iyon.
-Masaya ako sa kaarawan ng asawa ko.
-Oo, mahal ko.
-Tama.
-Tama iyan. Gwapo ka.
-Sukat lalaki din.
-Gusto ko.
Pinasok ko…
Maganda ang tinta niyan.
Chef ka ba o…
Oh, buweno, oo, ako…
Gusto ko. Oo.
Hindi pa huli.
Napag-isipan ko iyan.
Naisip kong magbukas ng lugar.
Magandang restawran.
Pero naalala ko lahat,
at mukhang hindi…
makatoto, alam mo?
Talaga?
Bakit hindi?
Kaya lang,
nakakatakot.
Paano kung…
walang pumunta?
Pupunta ako.
Talaga?
Siya iyan.
Papasukin ko ba?
Hintayin natin.
Davis, nasaan ka?
Limang minuto na.
Tatapusin ko iyan bago ang lahat.
Oh, gusto ko ang kanta.
Sumasayaw sila.
Ang cute nito.
Sayaw tayo?
-Sinta, ewan ko. Tara na.
-Tara na, sinta. Pakiusap?
Kaarawan ko,
at tinuruan ako ni Santi ng tango ngayon.
San-ano? Bakit?
-Gusto ko matuto.
-Tayo. Hindi, halika na.
-Mainit iyon.
-Buweno, makakalimutan natin.
Makakalimutan natin tinuro sa'yo.
-Dahil kaarawan mo.
-Handa ka na? Tara.
Hindi, hindi ako sumasayaw.
-Hindi o ayaw.
-Ayaw.
Will. Tara na.
-Halika, koboy.
-Hindi ako--
-Salamat.
-Sige.
Tara na, baliw ka.
Alam mo sumayaw. Makakasayaw ka.
-Igalaw mo lang ang katawan mo.
-Nahihiya ako.
Gumalaw ka ng kaunti.
Kuha mo.
Igalaw ang braso.
Hindi ganyan. Hindi gaanong kakaiba.
Luwagan mo. Ayan. Oo!
-Maligayang kaarawan.
-Salamat, mahal.
Kailangan ako ng bansa.
Seguridad sa bayan ang nakasalalay.
Santoro, 'wag kang siga.
-50 segundo na.
-Papasok ako.
Ahente, tumayo ka.
Kamay dito.
Maging baliw ng kaunti.
Tingnan mo ang damit mo.
-Ayos ka?
-Banyo lang.
-Sige.
-Mabilis na banyo lang.
-Sige?
-Sige.
Uy, tara na.
-'Di ko kailangang umalis.
-Alis na tayo!
Hindi karaniwang sa lalaki
ang sabay mag-banyo.
-Aalis na tayo!
-Paano ang sayawan?
-Ano ang nangyayari?
-Santoro, kopya mo?
Lumalabas sa likod.
Wala rito.
Tara na!
Ano'ng nangyayari?
Narito ang lalaki, pare.
-Sino, ang serbidor?
-Hindi.
Lalaki mula Puerto Rico
na papatayin tayo.
-Tingin mo gusto ako ni Anne?
-Ano?
-Ano'ng sinasabi mo?
-Sumasayaw ako.
-Uy!
-Ibig sabihin…
Umayos ka na, pare!
Papatayin niya tayo!
Bumalik ka sa pagiging mamatay tao
at intindihing may problema!
Nakikinig ka ba sa sinasabi ko?
Narito siya!
Sino?
Ako.
Lalaki mula Miami.
Akin na ang hinlalaki.
Ngayon.
Akin na. Dalhin mo.
Hinlalaki. Ano ka…
Bakit mo ginagawa? Tigil.
Hindi ako makapaniwalang
nilagay mo ang hinlalaki diyan.
-Tinatapon ka ng lagayan ng Cheese Puff?
-Oo.
Kung iisipin mo,
ang mga pang-imbak ay…
pinapanatili hinlalaki.
Walang nag-iisip niyan.
Tama siya. Wala kang kontrol.
"Siya"?
Tulad ng sa Gng. Lalaki mula Toronto,
iyong taga-hawak.
Sinabi niya na pumunta
ka ulit sa Minnesota.
Sabi ko sa'yo.
Tumigil sa pagtulong!
Ako'ng bahala sa'yo!
Kunin mo baril!
Nasa maruming tubig.
Oh Diyos.
Kuha ko! Kuha ko na ang baril!
Tabi!
Tabi, para mabaril ko sa puwet. Tumabi ka!
Barilin mo siya!
-Dali na.
-'Di ko natamaan.
Umalis ka dito!
-Malinis dito.
-Parating na backup.
Titingnan ko ang kusina.
Ayos ka, pare?
Ayos ako bago mo ko binaril sa binti.
-Aksidente iyon. Patawan.
-Oo, pusta ko.
Gusto mo tulong?
Oo. Tara na.
-Teka.
-Tara na. Bilis.
Teka. Hindi. Balik tayo doon. Lori.
Hindi, punta tayo
sa Monarch Hotel!
-Ano 'yon?
-Kailangang harangin ang hinlalaki.
Kaarawan niya!
Pasok.
Pasok saan?
Magmaneho ka.
Nanakawin ko kotse ng pulis?
'Di mo ba nakukuha?
-Inutusan ang itim na magnakaw ng kotse.
-Pasok na!
Tigil, tama? Tigil lang.
Sige. Harapin mo
ang kahihinatnan.
Kakausapin mo si Lori!
Gagawin mo ito.
Wala akong haharapin
na mula dito. Wala!
-Ano'ng nangyari sa pagiging tao?
-Magmaneho!
Hola, mi amor.
May lalaking umaangkin na
nasa kanya ang lahat G. Green.
Kolonel.
-Sino ito?
-No sé.
Ako si
ang Lalaki mula Miami.
Isipin mo ako bilang
sorpresang pag-taas.
Ayoko ng mga sorpresa.
-Paano kita pagkakatiwalaan?
-Dahil sinasabi ko.
Isa siya sa'kin.
At nasaan si G. Green?
Hindi makakapunta si G. Green. Pero…
Ang thumbprint niya oo.
Ang kabayaran ay pagkatapos ng putukan.
Patas naman, kaibigan.
Wala sila dito.
-Lumalabas na nawawala ang patrol.
-Susubaybayan namin ngayon.
Patungo kay Marín.
Sige, kilos na tayo. Tara na!
Paano si Marín? Tutulungan ba natin?
Gusto ko lang ang pera ko.
Kuha ko.
Parang Minnesota lang
at lahat ng taong pinatay mo.
Walang pinagkaiba, pare.
Wala akong pinatay sa Minnesota.
Marami kang napatay.
-Iyan ang ginagawa ng pumapatay.
-Wala akong pinatay!
Papaputukan ko na sana ang target.
Ang lalaki ay talamak na sugarol.
Maraming utang…
sa maling tao.
Tapos nakita ko yung bata.
Tulad ng bata sa nagyeyelong lawa?
Ako lang…
Gusto kong sirain ang ikot.
Pasensya, pare.
Pero matapos ko palayain,
Magwawala siya.
Paano mo nalamang gagawin niya?
Sinabi niya, "Kung papalayain mo ako,
Magwawala ako."
Oh.
Gayunpaman.
makukuha nito ang pero ako,
at aalis na ako.
Iyan ba ang restawran?
Magkano ang kailangan mo para diyan?
Walong mil.
Makakakuha ng buong kainan
sa ganoong uri ng pera.
Gusto ko maging espesyal.
Lagi bang walong mil ang bilang?
Pusta ko nagsimula sa dalawa.
Katulad mo lang ako. Natatakot ka.
Ipinapangako ko sa'yo, sa karangalan ko,
walang mamamatay ngayon.
Hanggat mahuhulaan mo ang mga bagay.
Pero kailangan mong maging ako
sa huling beses.
Salamat, Jessica.
Narito tayo sa pagbubukas
sa Washington, DC
kung saan ang pangulo ay magsasalita.
Pangarap ko araw na ito.
Bagong embahada ng Venezuela.
Sa mga kaibigan ko mula Estados Unidos,
mga bansa…
-Pakiusap.
-Con gusto.
Alam niyo, ang relasyon
sa pagitan ng ating mga bansa ay…
LAGAY ANG CODE
Pinagdiriwang ang pagbubukas.
Nagpadala kami ng panghimagas.
May keyek sila,
at papatayin natin sila.
Sana gusto mo ako,
isipin ang gusaling ito
bilang bagong simula.
Akin na ang resulta.
Tulad ng bawat Venezuelan,
kapag nasa internasyonal na yugto,
Alam ko ang magulong kasaysayan
nagtiis ang mahal kong bayan.
HANDA ARMADO
Binibini.
May bisita tayo.
Ngayon, hiwain natin ang keyk!
Opisyal na ipagdiwang…
Ang hinlalaki, pakiusap.
Ngayon.
Tigil!
Impostor ang mga ito.
Oh. Sino nagsabi?
-Ang Lalaki mula Toronto.
-O ang dumudugong patak ng pula!
Wala kaming oras para dito.
Ano'ng nangyayari?
Itigil.
Ikinasisiya ko, Koronel.
Hindi iyan ang Lalaki mula Toronto.
Ang Lalaki mula Toronto ay--
Ay ano? Ano siya?
Sabihin mo. Gusto ko Marínig.
-May larawan ako.
-Pagkakamali mo iyan, kaibigan.
Oh. Kita ko.
Halatang nagsisinungaling siya.
Siya si Teddy Jackson.
Pangalan ko? Teddy Jackson?
Halatang peke.
Iyan ang Lalaki mula Toronto.
Dekada ko nang kilala.
Tagamaneho ko iyan, Wendell,
na kinakausap mo
sa telepono noong huling 20 taon.
Ibaba ang baril.
Pinapakaba niyo siya.
Masama ang sikmura niya sa mga armas.
Sino ang Lalaki mula Toronto?
Koronel Marinara, sandali.
Kilala mo ako.
Siya nagsabi, hindi ako.
Magsabi ka
tungkol sa'kin na 'di ko alam.
Ang pagkakaalam ko, kilala ko ako.
Ano'ng alam mo sa'kin
na 'di ko alam na alam mo?
Sino si Debora?
Ah, iyan ang tanong mo?
Narinig mo, Wendell?
Gusto niya makilala si Debora.
Ipapadala ko impormasyon.
Si Debora ay 1969 Dodge Charger.
-440 R/T--
-440 R/T.
Alam mo na 'yon?
Ibig sabihin mayroon akong malaking karne
na may kabilya kaya gumigiling puwet ko.
Kapag nasa kalsada ako.
Minarkahan ko para alam mo.
Ako iyon humahatak at humihila.
Kaskas at palo.
Pero 'di mo alam
kasi 'di mo ko kilala.
Alam mo kung bakit?
Kasi 'di mo pa ko nakikita.
At sinasadya iyon.
Dahil ganun ako sa negosyo.
Tapos na ako sa pagbulong.
Tumaas na ang tono.
Dahil sinasayang niyo oras ko.
Tingin mo mag-aantay ako ngayon
para hayaang makausap ako,
para makita ako mag-isa?
Ang totoong ako?
Sa kilala kong ako
sa oras na ito,
at 'di ang inaakala mo?
Kilala ko ako.
At 'wag mo sabihin kung sino ako.
Dahil lilituhin niyan ang lahat.
Nakita ko na mangyayari ito.
Naamoy mo iyon? Ako oo.
Taong nilalaro
ang Lalaki mula Toronto.
'Di ka makikipaglaro sa'kin!
Ako ang maglalaro!
Pagkakamali ang lahat ng ito.
Pagkakamali ka!
Kababuyan itong lahat!
Sino'ng handa mag-oink?
Alam ko tunog. Rinig niyo?
-Ahente ng pederal! Lahat sa lupa!
-Sa sahig! Wag kang gumalaw!
Lahat sa lupa!
Bumalik rito!
Saan ka pupunta?
Baba!
Wala akong armas! Wala!
Atras. Lilinisin namin!
FBI MOBILE YUNIT SENTRO NG UTOS
Aw, putik.
Lori!
Sige.
Uy, tingnan mo ito.
Tugma sa hinalalaki.
Hindi si Green.
Itong lalaking ito.
Sino naman iyan?
Ang lalaking nang hostage sa Puerto Rico.
Pero hindi sumabog ang bomba.
Tingin ko ang Lalaki mula Toronto
ay hindi pupumunta dito.
Maswerte kang makilala si Lori.
Minsanang panaginip. talaga.
Salamat.
Uy.
Niligtas mo ang mundo ngayon.
At nawala ang akin.
Hindi ngayon, Stephanie.
Uy, si Teddy ito. Tawagan kita.
Tinawagan ko si Marty
dahil nag-aalala ako sa'yo.
Sinabi niya ang trabaho mo.
Kailangan ko oras, Teddy.
Hindi ko alam ang tagal.
Pakiramdam ko hindi na kita kilala.
Ewan ko kung kilala mo pa sarili mo,
ang hinahanap mo, ang kailangan mo.
Gusto ko naroon ka lang. Kahit minsan.
Gaya ng sinabi mo.
Patawad.
Alam ko sasagutin mo.
Para sa pinagsamahan.
Alam mo tuntunin. Toronto.
'Di mo natapos trabaho,
'di mo makukuha ang pera.
Dalhin ang pera sa Yorktown,
o papatayin ko si Teddy.
Maganda para sa
bagong moral na kompas?
Mga bulungan ng aking moralidad
ay labis na pinalaki.
Ang tanga mo kung iisipin
hahayaan kong makuha mo ang pera.
Alam mo ang ibig sabihin, hindi ba?
'Wag mo ako tingnan nang ganyan.
Masamang impluwensya ka sa'kin.
Ayaw ko.
Akala ko patay na siya.
Muli.
Naabot mo na ang limitasyon mo sa casino.
Ginoo.
Bilangguan.
LALAKI MULA TOKYO
Perpekto.
Pakiusap!
Hindi!
Tingnan mo ito. Ilang balat sa laro.
PAGPATAY. YORKTOWN, USA.
DOBLENG BAYAD.
TEDDYBOX
HINDI TUMATAMANG SUNTOKAN
Napakatanga.
HAHABULIN KO ANG ALAS-4 TREN KAY INAY.
WAG MO SAKAYAN. PUPUNTA AKO.
Pupunta ako, Lori!
Hindi ko iTeddy ito.
Ow!
Tanda mo ako.
-Lalaki mula Miami.
-Oh, hindi.
-Nasaan siya?
-'Di ko alam sinasabi mo.
Nasaan siya?
Ewan ko, pare.
Kinuha niya pera ko at hinayaan ako.
Nasaan siya!
Nasaan kaibigan mo?
'Di ko siya kaibigan.
Wala akong pakialam sa kanya.
Toronto.
Ano ba, pare.
-'Wag mong gawin!
-Hindi!
Bumalik ka para sa'kin.
Oo, isiping patay ka
parang hindi tama.
Tingin ko lalambot ako.
Pinukpok mo ako sa likod, puta ka.
Uy. Kailangan ko puntahan si Lori.
Oo, nabasa ko text mo.
Hinack mo phone ko?
Ikaw lang nakakakilala sa'kin.
Sagutin kita.
Kunin natin babae mo.
Naroon.
Dapa!
Tingnan mo nga naman kung sino ito.
-Sino sila?
-Mga Lalaki mula Tacoma.
Nakipag-away ka sa mga tao
mula medyebal na panahon.
Ano ang…
Binaril mo ako sa binti!
Marty Fitness. Doon kami pumapasok.
Sa likod.
Magandang ideya. Kunin ito.
Ayoko niyan. Ayoko nito.
Anak ka ng gago!
Hheto na ako!
May natamaan?
Bwisit, 'di tumama.
'Di tumama!
Uy, Marty!
-Teddy?
-Saan ka?
Hindi! 'Wag mo iputok! Gagawin ko lahat.
Ibabalik ko trabaho mo.
Walang babaril sa'yo!
Ibigay ang susi sa likod.
Ibigay na ang susi!
Sige, tara.
-Tinapon mo gusto kong baril.
-Wala ng bala.
-Hheto rin, pero may bala pa ako.
-Ako wala.
Patay ka sa'kin, Toronto.
-Sino naman iyan?
-Lalaki mula Moscow.
Wala ka ng tatakbuhan, Toronto.
Siguro may kontak.
Tingin!
Alis!
Akin ka.
Oh, akin ka, Toronto!
Kailangan natin pumunta sa istasyon!
Alam ko ang oras!
Tigil!
Bakit?
Dahil mararamdaman mo ang una kong kontak.
Ow!
Tulong!
Kaya mo ito!
Patay ka na, Toronto!
Salamat.
Nakuha ko siya.
-Sige.
-Tara!
Dapa!
Sa dulo ng daan, Toronto.
Tayo, Bubba, tara na.
Nasaan ka, Toronto?
Bastardo!
Ayoko mamatay ng ganito.
Ano iyon?
Bayad ko iyan.
Mukhang pinera mo
ang huling tseke, Toronto.
TEDDYBOX ONLINE GYM PROPOSAL
MANGARAP NG HUSTO, SUMUNTOK NG MALAKAS!
Sinanay mo ang linyang ito
sa harap ng salamin?
Binigkas mo ang tula noong ika-18 siglo
sa salamin?
Ikalabinsiyam na siglo, puta!
Kontak ba iyan?
Ow!
Oh Diyos ko.
Niligtas mo buhay ko.
Nabali ko kamay ko.
Oo, hindi normal.
Sige, tara na sa istasyon.
Saan ang daan?
Gusto ko ang pera ko.
Aw, ano ba.
-Galit siya. Bilis.
-Bilis!
Tara na!
Madali, sa pabrika!
Bilis. Papunta na siya!
Tingin! Buwiset!
Teddy! Ano'ng ginagawa mo?
Henry, sabihan mo
ang lahat na lumabas dito!
Ibigay sa'kin ang pera!
Bwiset, bilis.
Lahat ng empleyado lumabas.
-Alin dito?
-Ewan ko.
Hawakan ang sa bahay, hindi pindutan.
Pindutin nalang.
Gumagana pangkulo.
-Buwiset.
-Pakiusap.
Mukhang nawala mo ang talino
sa isang lugar sa Minnesota, ha?
Alam mo, wala nang mas malungkot
kaysa sa matigas na tao na lumambot.
Bakit 'di siya palayain? Kuha mo na ako.
Sige.
Ano iyon?
Susi sa Debora.
Nasa likod ang pera.
Kung may oras man para
maging taga-sara ka, ngayon iyon.
'Di ko alam gagawin ko.
Pinindot ko lahat, hindi bumukas.
Sige, pakawalan siya.
Nakalimutan mo na ba kung paano ito?
Hindi natin pinapakawalan mga tao.
-Sabi mo, "Wag hilahin ang baras."
-Nawawala natin sila?
-May baras?
-Oo.
Mawawala muna kaibigan mo
at hayaan kang manood.
-Hilahin baras.
-Sabi mo, "'Wag baras"
Minsan baras.
Parang ngayon.
Wala pa rin.
-Sige na.
-Baka nasira mo, Teddy.
Oh, hindi.
Hindi.
Ginawa ko iyan?
Sige, sana, masaya ka.
Pinakuluan ko ang
puting babae dahil sa'yo.
Tumigil ka na!
Mamatay ka nalang.
Tingin ko gumawa ka ng taong tempura.
Tingnan mo. Ipagpaliban ang pagpatay,
tayo lang ang andito,
aaminin ko, hindi mabaho.
Amoy gas nga lang ang hangin.
Hindi tulad ng utot,
pero gas, parang gasolina. Tama?
Gas sa diyaket niya o ano.
-Putcha.
-Naamoy mo.
Ow!
Pinasabog mo ang imbakan.
Pinasabog natin ang imbakan.
Uy, Ako…
Alam ko sinabi mo 'wag magsalita, tama?
Pero…
Wala akong mapagsasabihan, pare.
Ang mga huling araw, ay naging…
Naging…
Hindi ko masabing naging maganda.
Pero parang uri nang…
Sa kakaibang paraan,
naging inspirasyon kita.
Sa mga pinagdaanan natin, ikaw…
Nagustohan kong maging mas mahusay.
Sana…
Umaasa ako na nagkaroon ako, tulad ng…
parehong epekto sa'yo, alam mo?
Maging magkaibigan tayo,
manatili sa buhay ng bawat isa.
Ayokong maging emosyonal,
pero parang may pos…
Nasaan kaibigan mo?
Sino ka?
Lalaki mula Tokyo.
Narito ako para patayin si Toronto.
Wala akong oras.
Kailan matatapos karahasan?
Matatapos ngayon na.
Pagkatapos ko rito.
Kunin mo siya.
-Ano'ng sinasabi mo?
-Pasok.
-Pinapadala mo si Debora?
-Hahanapin kita.
Dalawang bagay.
Una, magasgasan siya,
papatayin kita.
-Pangalawa--
-'Wag kalimutan ang nauna. Oo.
-Kuha mo. Alis na.
-Salamat. Paalam!
Umalis ka na rito!
Tinutugis ang 1969 Dodge Charger 440 R/T.
Hindi namin mapanatili.
Sige na, Teddy. Sige na.
Tumingin!
Teddy!
Papunta na, Lori!
Ang susunod na tren mula Armon
darating sa limang minuto.
Lori!
Teddy?
-Uy.
-Diyos ko, ano'ng nangyari sa'yo?
Maraming bagay.
Sinta, oo, nagdudugo ka.
-Hindi lahat akin.
-Sige kailangan mo maospital.
Hindi.
'Di iyon ang kailangan ko.
Napagtanto ko.
Alam ko kailangan ko.
Kailangan kita.
Kailangan kita, Lori.
Ikaw lang kailangan ko.
Patawarin mo ako, Lori.
Ah, masama iyan.
Hindi talaga maganda.
-Iyan ay--
-Pulis!
Nahuli ang suspek.
ISANG TAON ANG NAKALIPAS
Naalala mo ba noon,
hindi siya maka-tingin?
-Ngayon ayos na siya.
-Oo.
Mukhang si G. Matangkad, maitim at
nakakatakot ay puro tahol at walang kagat.
Nagbago na ata siya.
Tapos na siya sa nagyeyelong oso sa lawa.
-Oh, tapos na sa oso.
-Tanong, nagustuhan mo ba ito?
Teddy.
-'Di ko alam ano ito.
-Durian sorbet.
Magiging magalang ako,
ayaw ko, pero uubusin ko.
-Binabati kita sa bagong restawran.
-Kamusta.
-Uy.
-Ayan siya.
Lori, ang ganda mo.
Kamusta ang maliit na tinapay?
-Ano?
-Gusto ko pumatay madalas.
-Kaya…
-Oo.
-Galing na ako diyan. Uy, mahal.
-Kamusta.
-Salamat.
-Kunin ko ito.
-Ako na.
-Hindi. Ako…
Uy.
-Maganda iyan.
-Lumayo ka. Walang problema.
Ano ito?
Tatlo o walo? 'di ko masabi.
-Kita mo?
-Mahinang tinta.
Ano'ng Lalaki ang
walang sobrang tinta?
Walo iyan.
Sige, salamat sa masarap na pagkain, pare.
Pinahahalagahan namin,
at kukunin namin ang susunod.
-May maganda akong balita. Teka.
-Sige.
Ikaw, halika rito.
Halika. Handa ka na dito?
Kinuha kita at
ginawang kasamahan sa online gym.
Malking momento para sa'tin.
Nagdiriwang ako, ibig sabihin
magdidiwang ka din.
Ang nasa kamay ko ngayon
ay unang paunang bayad mo sa sasakyan mo.
Isa ba iyon o pito?
-Isa iyan.
-Oo.
Ibalik mo si Debora.
Ang chassis ay nahati.
Ang makina ay sumingaw.
Wala na siya.
-Problema mo iyan.
-Tigil mo na!
'Di ako makapaniwalang nagawa mo!
Kaunti nalang mga pare.
Pagbati mula sa Teddybox.
Ako, siyempre, si Teddy Jackson,
at hulaan niyo?
Dito, sarili lang ang kalaban mo.
Huwag mong kalimutan ito.
Ladrilyo at lusong tayo,
ibig sabihin nagbabago.
Lumalaki at humuhusay sila.
Maghahatid kami
ng klase kada linggo.
Kausap ko kayo live.
At ngayon,
ang kauna-unahang online na tawag.
Tumatawag mula Toronto.
Sige.
Kausapin ako.
Napanaginipan ko siya kagabi.
Maliwanag iyan.
Sobra na ginoo.
Ipapaalala ko lang live tayo.
Mayroon 8,000 na manunuod
ngayon mismo, kabilang mga bata.
-Panatiliin--
-Nangungulila ako sa kanya.
Siguradong para sa mabuting dahilan.
Sino man siya.
Alam mo talaga kung sino.
Debora.
Pinatay mo siya.
Oh, itigil iyan.
Hindi habang live.
'D ka maninisi ng pagpatay
lalo walang patunay.
Tinatawag na malakas na akusasyon.
Hindi totoo.
Siguro puntahan kita diyan
at hindi tamaan ang mukha mo.
O hindi, ginoo.
Online ito, kaya
hindi mo kailangan pumunta mula Toronto
nakakausap mo naman ako.
-Iyan ang kagandahan.
-Wala ako sa Toronto.
Ano'ng ibig sabihin?
Ano'ng sinasabi mo?
Nasaan ka?
Nakatayo sa labas.
Oh, ****.
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni:
Joanna Mae Uy