Ok, ci siamo.
Ci siamo!
Ehi, mondo.
Sono Teddy Jackson
e voglio presentarvi le Teddyband.
Ok, ascoltate, i pesi stanno per sparire!
Ora ci sono gli elastici!
Perché?
Perché offrono resistenza migliore.
Si allungano e ci fate quel che volete.
Il meglio sono le ripetizioni.
Fatene tante, per sentirle tanto!
Merda, l'ho sentita! Cazzo!
Nell'occhio.
Sul lato destro dell'occhio. Cazzo!
Cento!
Come va, mondo?
Sono Teddy Jackson.
Benvenuti a Teddy-Bruciagrassi,
dove vi presenterò due pezzi
di plastica non traspirante.
Pensate a cinque sacchi della spazzatura
convertiti in due ottimi pezzi,
da dove non esce nulla,
a parte il vostro sudore!
Oh, cavoli.
Mi gira la testa, merda!
Aspettate! Il fitness è…
No.
Ehi, come va, gente?
Sono Teddy Jackson
e voglio presentarvi la Teddy-Sbarra.
So già cosa state pensando:
"Teddy, cos'è?"
Ve lo dico io!
È una sbarra per trazioni regolabile.
Perché l'ho creata?
Perché certe sbarre sono troppo alte!
Questa si adatta al vostro livello.
Esatto! Regolatela all'altezza giusta
e fate trazioni tutta la notte.
Andiamo!
Facciamolo!
Oh, merda! Lori!
Ma porca…
Oh, ma dai!
Lori, la…
La Teddy-Sbarra
mi è caduta in testa! Cazzo!
Oh, Teddy!
Lo fa ogni volta che registro.
Devi inventarti qualcosa
di meno pericoloso.
NETFLIX PRESENTA
Forse non parli con me…
ma con lui parlano tutti.
Devo dire che è un vero onore.
Me lo sto lavorando da due giorni,
ma è addestrato
dalle forze speciali francesi…
Scusa, gli avanzi di mia moglie.
Prima di iniziare,
vorrei parlarti un po' di me.
Sono stato cresciuto da mio nonno.
Su un lago ghiacciato a 80 km dal nulla.
Era un uomo gentile.
Mi ha insegnato molte cose utili.
Un pomeriggio frizzante,
mentre pescavamo sul lago ghiacciato,
abbiamo visto avvicinarsi
una grossa forma.
Era un grizzly.
Mio nonno mi ha urlato di scappare,
così io sono scappato
il più velocemente possibile.
Guardandomi indietro,
ho imparato l'ultima cosa
che il mio sfortunato nonno
mi avrebbe mai insegnato.
Gli orsi hanno artigli molto affilati,
che usano per sfilettare la pelle
delle vittime che respirano ancora.
Lo sto condividendo con te
perché quando implorerai di risparmiarti,
non sentirò le tue urla.
Qualsiasi sentimento avessi,
è svanito molto tempo fa
su quel lago ghiacciato.
Stai sprecando il tuo tempo.
Dopo averti rimosso
gli occhi, le orecchie,
le palle e tutti i tuoi organi sensoriali,
se non mi avrai ancora detto
quello che devo sapere…
- Per favore!
- …ti sfiletterò come l'orso con il nonno.
È Grenkin! Velvel Grenkin!
Al 275 di Castro Street.
Velvel Grenkin è là, lo giuro.
Un giorno lo racconterò ai miei nipoti.
Oppure…
a nessuno, mai.
Mi piaci.
Di' a tua moglie
che il segreto è il ginepro selvatico.
Non quello comprato.
Sembra merda di coniglio,
meglio annusarlo prima.
Chi cavolo era quello?
No!
Buongiorno, Yorktown!
Sono le 08:10 di un bel lunedì mattina.
I figli non mi parlano e non so dove sono.
Guarda chi è sveglio, eh?
Buon compleanno.
Che ore sono?
Credo che sia…
l'ora di fare un bambino.
Usiamo quella posizione spiacevole.
È piacevole per te.
Per me è solo…
- Un bambino?
- …sopravvivenza della specie.
Cosa? Cerco solo di spiegartelo.
Ho capito, ma sai che questo
non puoi teddyficarlo, vero?
Cosa significa, tesoro?
Lo chiamano così, allo studio.
Se un assistente sbaglia,
dice di aver "teddyficato".
Usano il mio nome per chi fa un casino?
- Ora sei un verbo.
- Ok, ascolta, quello è il passato.
Perché parlarne?
Voglio pensare al presente.
Guarda qui.
Dai, guardalo.
Onancock, Virginia?
Ti ho preso uno chalet per il compleanno.
Tanto tempo per fare bambini.
Tesoro, cos'è? Non riesco a leggere.
Non c'è inchiostro sulla pagina.
È la prenotazione, tesoro.
Partiamo stasera. È perfetto!
Grazie.
Non rovinerò più i tuoi compleanni.
Seriamente…
hai parlato con Marty
della tua idea di business?
Non ho ancora parlato con Marty,
ma c'è un motivo.
- Aspetto il momento giusto.
- Non arriverà mai.
Devi farlo e basta.
Hai assolutamente ragione,
lo farò e basta.
- Glielo presenterò oggi.
- Oggi?
Se ne innamorerà.
Arriveranno soldi a palate.
Ripagherò la nostra ipoteca.
Sistemerò questo posto. Funzionerà.
Potremmo iniziare
con le lampadine e il toner?
Teddyficare è questo, vero?
Ok, bene. Cambierò la lampadina.
E il toner.
- Buongiorno.
- Teddy. Oh, lo so!
- Volevo venire in palestra.
- Farai meglio a venire, Betty!
- Sì, lo farò!
- Credici e impegnati!
- Grazie.
- Tenete.
Marty's Fitness. Qui vicino.
Basta pranzare, vai a boxare!
Non-contact boxing, Marty.
Non-contact boxing?
È roba grossa.
Questa è la presentazione dell'idea.
La cosa importante è che è sempre boxe,
ma senza contatto.
È questo il bello!
Guarda qui: brucio energia
come al solito, giusto?
Ma non ti tocco.
Mi sono così emozionato a pensarci
che ho già pubblicato
il primo video di allenamento.
Per vedere le reazioni.
Tre commenti.
E le domande sono semplici:
"Cos'è questa roba?"
Questa…
Pensaci su.
…è forse l'idea più idiota
che abbia mai sentito.
Le vendite non sono il tuo forte.
Sarò sincero, non so cosa significhi.
Cosa vuoi dire?
- Ti mostro una cosa.
- Sì, certo.
Vedi questi volantini?
Ci ho speso tutto il budget di marketing
e non ha abboccato nessuno.
Entreranno dalla porta
da un momento all'altro.
Devi solo essere paziente.
Beh, lo farebbero.
Se avessi messo l'indirizzo
su questo coso!
Cosa?
A chi servono gli indirizzi?
Ai miei clienti.
Allora ti chiameranno, Marty.
Hai scordato anche il telefono.
Cavolo, davvero?
Teddy, sei un bravo ragazzo, davvero.
Ma mi serve uno con la grinta.
Ho la grinta.
Mi stai licenziando?
Cerco uno che concluda.
Non-contact boxing.
Ecco la tua conclusione.
Mi spiace, Ted.
Marty, ci ho lavorato sodo.
Quanto sono stupido.
CHIAMATA DAL GESTORE
Sì, signora?
Pronto a tornare al lavoro?
L'unica cosa su cui sto lavorando
è la mia colazione.
La colazione può aspettare.
Ho un cliente di prim'ordine
e lui ha una cifra interessante,
con una commissione di due milioni.
Con rispetto, ti ascolto.
Lo immaginavo.
È un'estrazione in due fasi.
Un milione di dollari per ognuna.
Una cifra simile capita
una volta ogni dieci anni.
- Dove?
- Onancock, Virginia.
Alle 19:00. Parti subito.
Oh, ehi.
Ehi, ecco il mio piccolo avocado.
Secondo il GPS arriveremo alle 18:00.
- Non vedo l'ora!
- In tal caso, vado a vestirmi.
- Ok, bene, sì.
- Ok?
Oh, ehi! Com'è andata con Marty?
- Com'è andata con Marty?
- Sì.
- Sì, è stato fantastico.
- Sì?
Dice che non è l'idea più idiota
che abbia mai sentito.
- Ottimo.
- Sì.
- Sono orgogliosa di te.
- Anch'io di te!
Spara.
Sei riconfermato.
Pagamento in loco in contanti
al termine dei lavori.
Ci sarà qualcuno ad aspettarti.
È la casa 1465.
Ottimo.
Aspetta, una spa diurna?
- Pensavo avessimo uno chalet.
- Ce l'abbiamo.
Incontrerò là il tizio.
Volevo farti scendere,
ti ho prenotato due ore alla spa.
Ok, Teddy Jackson,
stai andando alla grande.
- Ti piace?
- Sì.
Ti ho preso il pacchetto completo.
- Trattamento viso, manicure-pedicure…
- Ok, lo adoro.
- Ok?
- Grazie.
Prego, tesoro.
Maledetto toner.
Cos'è questo? Dove sono?
Un attimo, è un sei o un otto?
Dev'essere questo.
Lori, questo non lo teddyficherò.
Scatola magica, andiamo.
Dai!
Merda! Cazzo!
Bello.
Qui è tutto bello.
Sei in anticipo.
Beh, se sei in orario, sei in ritardo.
Non è vero?
Fammi un favore, prendi la scatola.
No, le bottiglie.
Le mie gambe.
Sei grosso, eh?
Mica male!
Per niente male.
Sono felice di essere arrivato
prima del buio.
Sarebbe stato un casino.
Champagne?
È per festeggiare.
Farò un po' di questo, un po' di quello.
Fa tutto parte del tuo metodo?
No, è solo per riscaldarsi.
Quando non lo fai da un po',
può diventare animalesco.
Sai di cosa parlo.
Entrare in zona pericolo,
usare le parole di sicurezza.
Non posso dire di sì.
Oh, tu avrai le tue frasi.
Avrai interi paragrafi.
Dov'è il bagno?
Devo pisciare.
Dietro di te.
Oh, merda!
Cavolo!
Eccolo qui!
Mi spiace se lo senti,
ho un flusso potente.
È così da quando avevo sei anni.
Si chiama "flusso costante",
così ha detto il dottore.
Sopra la media per la mia taglia.
LUBRIFICANTE
Ma ora ho quasi finito.
Oddio!
Cavolo, sono sorpreso
di essere arrivato fin qui.
Ora posso mettermi al lavoro.
Beh, seguimi.
Oh, mi fai fare il giro.
Cos'è, una sala giochi?
Hai un tavolo da ping-pong?
Ehi, come va?
Sei del team di lavoro?
Piacere.
Oh, mamma! Aspetta, cosa…
Scusate.
Abbiamo del lavoro.
Non te ne andrai finché non avrai finito.
Del lavoro da fare? Oh!
Signor Coughlin.
Mi permetta di presentarle…
l'Uomo di Toronto.
Cosa? Aspetta un attimo.
L'Uomo di Toronto?
Dammi solo un secondo, dammi…
Aspetta, frena.
Aspetta un secondo.
Conosco un tizio che conosce un tizio
che te l'ha visto fare una volta.
Gli ha cambiato la vita.
E ora posso vederlo in prima persona.
A meno che non parli, ovvio.
"A meno che non parli, ovvio."
Ha detto:
"Se lui parla,
può andare diversamente".
Perché tu sai chi sono.
Mi conosci.
Tutti voi, tutti i presenti,
voi sapete chi sono.
Ora, se sapete quel che so,
è che amo comunicare.
Per parlare nel modo migliore.
Giusto?
- Per favore!
- Spero che tu capisca.
A quanto ne so, la comunicazione
è fondamentale per capirsi.
Non si soffoca qui?
È un po'…
L'aria, no?
Indietro!
Metti giù il martello e levati.
Mi togli ossigeno, ok?
Non posso fare quello che devo
se mi state attaccati al culo.
Ora, quello che tu devi sapere…
è che non so cosa stia succedendo.
Non so cosa vogliano.
Mi chiamano Uomo di Toronto.
Manco so dov'è.
Dai loro quel che vogliono.
- Sono soldi?
- No.
Lui inizia dagli occhi.
Cos'hai detto? Inizio…
Inizi dagli occhi.
Ascoltami, io adoro gli occhi.
Non vorrei che i tuoi
fossero i prossimi sulla lista.
Non voglio farlo.
Non mi piace tutto questo.
Non mi piacciono le cose brutte.
Non mi piace il sangue.
Pare abbia sfilettato
una sala da poker in Minnesota.
Cosa ho fatto in Minnesota?
Sfilettato l'intera sala da poker.
Certo che l'ho fatto.
Nessuno lo neghi. Sai perché?
Perché mi sto arrabbiando.
Mi sto arrabbiando e sto per iniziare.
Guarda i miei pollici.
È l'ultima cosa che vedrai. Guarda!
Guardami, lo farò!
- Oddio, no.
- Cosa?
- Vuoi che lo faccia?
- No!
- Vuoi che…
Lo farò!
- Pensi che stia giocando?
- No!
- Non ti sento! È questo che vuoi?
- È questo che vuoi? Dillo!
- No!
- Dillo!
- Ok, te lo dico!
Ok, 4-4-5-0-8-12-53-C.
Mi spiace, non farlo.
Ti prego, non farmi del male.
Va bene, basta.
Lascia che mi riprenda.
Per favore.
È questo che ti serve?
- Ehi, sono io.
- Ci hai salvato la vita.
Sì. Di' al colonnello
che abbiamo i codici.
L'Uomo di Toronto proseguirà
per Washington per l'incontro.
Cos'è?
FBI! Non muovetevi!
- Oh, no! Non sparate!
- Non muovetevi!
Non mi muovo!
Non sparate! Non mi muovo!
Non sparate!
Al riparo!
Spari a terra!
La mia auto!
No!
Vai!
Merda!
L'abbiamo preso.
Che ho fatto?
È tutta colpa del toner.
Io e mia moglie cercavamo uno chalet.
Ma per colpa del toner
non leggevo l'indirizzo.
Non sapevo se era un sei o un otto.
Sentite, non sono l'Uomo di Toronto, ok?
Sono solo un idiota di Yorktown.
- Lo sappiamo, signor Jackson.
- Allora lasciatemi andare.
Fagli vedere.
- Questo telefono…
- Non mi piace.
…è stato recuperato dall'uomo
che l'ha portata allo chalet.
Prima dell'attacco ha inviato un messaggio
all'ex colonnello venezuelano
Sebastián Marín.
L'anno scorso ha tentato un golpe
per rovesciare il governo.
È stato fermato, ma lui e la moglie
sono fuggiti prima dell'arresto.
Da allora ci ha giurato vendetta.
- Pianifica un attacco.
- Non lo troviamo.
L'Uomo di Toronto era l'unica pista.
E ora Marín crede
che lei sia l'Uomo di Toronto.
Il solo modo per trovarlo
è che lei continui
a essere l'Uomo di Toronto.
Perché ho appena saputo
che le informazioni sono al sicuro?
Non da me.
Un agente di seconda scelta
ha avuto fortuna?
O ha fatto un enorme errore.
Parcheggia lungo quegli alberi!
Proprio lì!
È tutto ciò che sappiamo
sull'Uomo di Toronto.
È esperto in più di 23 arti marziali.
Pare contatti i clienti
usando come codice poesie americane
del diciannovesimo secolo.
Bel casino, eh?
Mi ha fatto svegliare.
Pare sia cresciuto
su un lago ghiacciato in Canada,
a 80 km dal nulla.
Dopo aver visto suo nonno
mangiato vivo da un orso,
è rimasto orfano.
È praticamente un fantasma.
A parte un contatto conosciuto,
una donna di nome Debora,
che crediamo sia il suo gestore,
agisce da solo.
Chi diavolo usa ancora Hotmail?
Per favore, gente!
Per favore, posso andare?
Incontrerà Marín domani a Washington.
- Accetta?
- No, non lo farò, ok?
Domani non sarò a Washington.
Starò con mia moglie.
- Se mi perdo questo compleanno…
- Santoro si occuperà di sua moglie.
Lui chi è?
Santoro è il migliore che abbiamo.
Sarò il maggiordomo personale
di sua moglie,
la scorterò per 24 ore
di shopping e lusso,
prima di portarla da lei
a cena a Washington domani.
Non farai niente del genere.
Sarà in ottime mani, signore.
Non sarà nelle sue.
Non quelle mani morbide e ben curate.
Non darò mia moglie a lui.
Un bell'uomo come questo
sarà sicuramente affascinante.
Perché non può andare questo cesso?
Perché non lui?
Se fosse lui, nessun problema!
Ma tu stai fermo qui!
- No!
- Ci sono delle vite in gioco, Teddy.
Secondo il telefono di Oscar,
l'incontro è domani al museo d'arte.
Lei attira fuori Marín,
noi lo prendiamo, è finita.
Ok, se devo farlo,
voglio che facciate qualcosa per me.
Ok.
Da qualche tempo ho un'ipoteca
che mi sta condizionando la vita.
Un'ipoteca.
Ho anche un debito con American Express.
Bisogna ripagarlo ogni mese,
ma non me l'hanno mai spiegato bene.
Ok.
Perfetto, lo faremo.
- C'è una situazione simile con Visa.
- Visa?
Si può pagarlo ogni mese, ma…
ho fatto un casino.
E devo 300 dollari a mio cugino Carl.
Se poteste fargli un bonifico…
- Va bene.
- Fatelo a nome mio, si segna tutto.
Signore, sua moglie preferisce
lo svedese o dei tessuti profondi?
Di cosa stai parlando?
Niente chiacchiere in rete.
L'impostore ha lasciato qualche segno?
Serve un professionista
per sembrare così amatoriale.
Hai la password dell'indirizzo e-mail?
L'algoritmo ha trovato quattro caratteri.
Mancano due ore e 47 minuti
per l'hack completo.
Troppo lento.
Cos'hai finora?
Beh, finora hanno P, A, S e S.
Ci prende in giro.
È scortese non stare al gioco.
Ehi, come va? Sono Teddy Jackson
e voglio darvi il benvenuto
alla mia prima lezione
di non-contact boxing.
Si chiama Teddybox.
È tutto "wow", ma senza "ahi".
Forse state litigando con qualcuno
o l'avete fatto in passato.
O forse qualcuno non vuole
avere il vostro amore.
Ok? Iniziamo!
Parlo con te, Doug!
Tu sai chi sei.
A scuola Doug mi colpiva in testa
con la ciotola della frutta.
Ora, Doug, ti farò il culo!
Se cadi in trappola, sei solo.
Uno, due!
È un modo di vederla.
L'altro è che la loro trappola
si imbatta in me.
Ehi, tesoro.
Ehi, tu, iniziavo a preoccuparmi.
Hai iniziato a preoccuparti?
Ti ho chiamato
perché ho un'altra sorpresa per te.
C'è qualcuno che ti aspetta.
Sì, ho appena conosciuto Santoro.
È… fantastico.
Sai che è andato ad Harvard?
No, non lo sapevo.
Cos'altro ha detto?
Solo che Marty aveva disperato
bisogno di te per una presentazione.
Perché non mi hai detto che alla Equinox
interessa la non-contact boxing?
Te l'avrei detto. Sai che l'avrei fatto.
Non sei arrabbiata?
Scherzi? Sono orgogliosa di te.
Santoro ha detto che la Equinox pagherà
un giro di shopping a Washington,
una cena dove vogliamo domani sera,
lezionidi ballo.
È lì, tesoro? Passamelo.
Voglio discutere di un paio di cose.
Vuole parlare con te.
- Signore?
-Niente "signore". Basta cazzate!
Non ci sarà nessun ballo.
Non si balla!
Forse è meglio se lei si concentra
sulla grande presentazione che l'aspetta.
- Io penserò a Lori.
- Signorina Jackson.
Signorina Teddy Jackson!
Anzi, chiamala Teddy!
Ok.
Chiquitito ese, me la tiene pelada.
E parla spagnolo, wow!
Ehi!
Che tipo gentile.
Ok, tesoro.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Washington aspetta.
L'incontro è accanto
all'ingresso del museo.
Diranno: "O rosse gocce di sangue".
Poi tu dirai:
"Là sul ponte dove il mio capitano giace,
gelido e morto". Capito?
No, non ho capito! Cosa…
Cos'era?
Quand'è che è diventata
un'opera di Shakespeare al parco?
- Cosa… Dici sul serio?
- È Walt Whitman!
L'Uomo di Toronto usa codici
dalla poesia americana del XIX secolo!
È nel fascicolo, Teddy.
Ok, allora è tutto chiaro.
Era nel fascicolo.
Come se ci capissi qualcosa!
Ho detto a Lawrence che non potevi farlo!
Ascoltami.
Cos'altro mi serve?
Voglio solo farla finita.
Lawrence, mi ricevi?
Ti ricevo.
- Te lo devo mettere.
- Non l'avevi detto!
Ok, qui va bene.
Chiudiamo qui.
Cos'è questo?
È per rintracciarti.
Dovrei sentirmi sicuro?
È il massimo della qualità.
Rosse gocce di sangue.
Potevate darmi un auricolare,
per sapere se siete…
Mi sentite, vero? Mi sentite ancora?
Datti una calmata, Teddy.
Dai, andiamo.
Rosse bocce di…
No, merda!
L'incontro è iniziato.
O rosse gocce di sangue.
Ah, sì.
Sono rosse.
Sì.
Perché sul ponte…
Sappiamo tutti cos'è successo.
È lì che ho battuto la testa.
Hai sentito cos'ho detto.
Che cavolo sta facendo?
Sono io, sono Toronto.
Daniela Marín.
I miei colleghi Luís e Andrés.
È un onore per tutti noi.
Andiamo dal colonnello.
Dopo la prossima fase.
È una fase unica, no?
Io vi do i numeri.
Dopodiché, avrò i soldi.
È una sola fase.
No. Sempre due.
Non è questo l'accordo.
L'accordo…
Senti, l'accordo era
incontrare il colonnello qui.
Si muovono.
Andare da un'altra parte?
Qualcuno mi guarda, vero?
Qualcuno!
- Andiamo.
- Nessuno vede, eh?
- Sicuri che nessuno guardi?
- Devo intercettare?
No, ci serve Marín.
Li seguo!
Seguili.
Segui quei SUV.
Vai!
Li ho avvistati.
Beh, me ne sto andando.
L'Uomo di Toronto ha lasciato la scena.
Chi l'avrebbe detto?
Per la prima volta,
l'Uomo di Toronto sta in mezzo.
Entrano nel sottopassaggio.
Non li vediamo più.
Davis, hai una visuale su Jackson?
"Negativo."
- Negativo.
- Negativo?
Gli stavi dietro.
"Ha buttato il localizzatore."
L'ha gettato via.
- Temeva che lo scoprissero.
- Cosa?
Vedi qualcosa.
Camion giallo diretto a sud.
È nel camion giallo diretto a sud.
Richiedo assistenza.
Ricevuto! Segui quel camion.
- Rotola!
- Ah!
Hai detto "fase due". Cos'è la fase due?
L'uomo dello chalet, il signor Coughlin,
aveva un socio, il signor Green.
Coughlin aveva metà di ciò che serviva,
Green ha l'altra metà.
Tu lo porterai dal colonnello.
Sono utili solo insieme.
Davis, lo senti?
Qualcosa non va.
Ferma quel camion ora!
Camion avvistato.
- Scusa, ma dove stiamo andando?
- Tu andrai a Portorico.
Ok, va bene.
- Davanti al cofano!
- Fuori!
- Muoviti!
- Esci dal veicolo!
Non è lui, è sparito.
Come l'abbiamo perso?
Mi aspettavo un volo di linea.
Avevo capito "Delta".
È ora di andare.
Cos'è questo? È un…
Oh, questo è bello grosso.
Qualcuno vuole mettersi in mostra!
Non parlate molto, eh?
Il mio tipo di persone.
Neanche a me piace parlare.
Soprattutto in volo.
Cosa c'è da dire?
Niente.
Merda, ho sbagliato.
Getta l'arma!
No.
Voi non c'entrate.
Siamo nella stessa squadra.
Si tratta di lui.
Quest'uomo è un impostore.
Obiezione! Cioè, no, fermi.
Ti interrompo qui.
Queste sono accuse infondate.
Sei tu l'impostore. Smettila!
Devo parlare col cliente.
Anch'io devo parlargli.
Vuoi ripetere tutto ciò che dico?
Sono sorpreso da voi, signori.
Che possiate credere
che questo moscerino piagnucoloso
sia in realtà l'Uomo di Toronto.
Signori!
Fidatevi di me.
Sono io l'Uomo di Toronto.
Non so da dove vieni tu,
ma io so che vengo
da un lago ghiacciato a 80 km dal nulla.
Stai rubando la storia delle mie origini?
Ecco un mio piccolo segreto.
Amo la poesia americana
del diciannovesimo secolo.
È il mio hobby.
Recitami Keats.
Le cose vecchie o nuove della signora?
Beh, lui…
è morto a 25 anni.
Hai le palle, a venire qui
senza rispetto per il genere.
Forse non si identifica più come "lui".
Rispetta la neutralità di genere.
Ovviamente non sei aggiornato.
Che problema hai?
Non sai chi stai offendendo.
State tutti bene?
Qualcuno si è offeso? Ti sei offeso?
Se è così, è il momento di dirlo.
Devi delle scuse neutrali, subito!
Chiedo scusa, sign…
Gente.
Non devo fare quello che mi dici!
Non sei il mio capo.
- Ma tu devi mettere via la pistola.
- Mi sembra sensato.
Ammettiamolo, non c'è bisogno
di fare fuoco con un'arma,
a 30.000 piedi d'altezza
Non gioverà a nessuno.
Hai proprio ragione.
Allora, chi è l'Uomo di Toronto?
Lui.
È colpa tua.
No! Aspetta!
- Non a me! Spara a lui!
- Levati!
Prendi il pelato! Colpiscilo!
Colpiscilo!
Sparate a lui!
Oddio!
Oh, no! Fermo!
Ehi!
Oh, merda!
Attenzione! Allarme!
- Perché stiamo salendo?
- No!
Lasciami! Possiamo evitare la violenza?
Chi cavolo sta pilotando l'aereo?
Levati!
Il mio culo!
Non sparare a me. Spara a lui!
Spara a lui!
No, non sparare!
Stallo!
Attenzione!
Respira, Teddy.
Non tirare quella leva!
Cosa?
- Non tirare la leva!
- Cosa?
Non ce la faccio!
Sto volando via!
Aiutami, sto per morire!
Salvami il culo!
Per favore, amico!
Oh, per amor di Dio, siamo quasi morti.
Sono quasi morto.
Ehi?
Mai e poi mai tirare la leva!
Terreno, attenzione!
Troppo basso. Cabrare.
Duecento piedi.
Centosettantacinque piedi.
Centocinquanta piedi.
Settantacinque piedi.
Cabrare!
Pilota automatico inserito.
Scusa, hai un secondo?
Scusa se tifavo contro di te.
Eri chiaramente il favorito, quindi…
Per chi lavori?
Marty's Fitness.
Lavoro per Marty, mi occupo delle vendite.
Cosa facevi allo chalet?
È tutta colpa del toner.
Pensavo di avere…
Rispondimi!
Mi hai preso il collo, non posso.
È il compleanno della mia signora.
La stavo portando in uno chalet, ok?
Siamo arrivati allo chalet,
ma l'indirizzo era sbiadito.
Quei tizi mi hanno scambiato per te.
- È stato un errore!
- Sei tu l'errore.
È una porcata di merda!
Non so cosa significhi.
Dov'è diretto questo aereo?
Portorico, per la seconda fase.
Siediti.
Ci sono.
Fatto.
Perché Portorico?
Là c'è un certo Green.
Cosa fai?
Un localizzatore dell'FBI?
Vediamo il telefono.
- Devo chiamare mia moglie. Devo…
- Sì, bene.
Devo chiamarla.
Devo chiamare…
Devo chiamarla, no…
Come credi ti abbia trovato?
Ora la mia priorità
è tornare da mia moglie.
La cena per il compleanno è alle 19:00.
- Menti.
- Perché mentire sulla cena?
No, sulla moglie.
Ho visto il video su YouTube.
Nessuno che insegni non-contact boxing
potrebbe essere sposato.
Hai mai dato un pugno
in faccia a qualcuno?
Una volta ero in una situazione
in cui qualcuno mi ha afferrato lo zaino.
Mi sono girato senza sapere chi fosse
e l'ho colpita in faccia.
Eravamo piccoli, si è messa a piangere
e allora è arrivato il preside.
Di cosa stiamo parlando?
Il mio matrimonio… No, la mia vita…
La mia vita dipende da questo, capisci?
La tua vita dipende da questo.
Notizia bomba!
Ho più paura di Lori che di te!
- Ti torturerebbe?
- Con la cura del silenzio, sì!
Per favore, usa la cura del silenzio
per il resto del viaggio.
Quel che hai fatto è cattivo.
Ehi, sono Teddy.
Vi richiamerò.
Ciao, mio piccolo avocado.
Sto festeggiando
il compleanno più bello di sempre.
Oh, indovina un po'?
Annie è in città.
Ehi, Teddy!
Ok, niente paura, niente panico.
Non sarò maleducata o sarcastica.
Non te l'ho mai detto
in tutti questi anni, ma wow!
Cioè, ben fatto! Non l'hai teddyficato.
Questo compensa anni di delusioni…
Ok, tesoro, ascolta,
so che hai prenotato per noi,
ma Annie conosce un posto fantastico.
Si può mangiare, ballare.
Un'esperienza totale.
Si chiama L'Ambassadeur.
È francese, non capirà.
Spero che non rovini troppo i tuoi piani.
- Che emozione. A dopo.
- Champagne!
- Ti amo.
- Hai i bicchieri?
PORTORICO
Ti faccio notare
che hai ucciso sei persone sull'aereo!
E mi sconcerta il fatto
che non sia un problema.
Ai miei occhi sei una persona malata.
È un mondo dove cane mangia cane.
Cosa significa, a parte che è falso?
I cani non mangiano i cani.
Non può essere un mondo così.
I cani annusano il sedere ad altri cani.
Ogni tanto potrebbero leccare la cacca.
Ma non mangiano altri cani.
I cani non mangiano i cani!
Beh, tu stai parlando
di animali domestici ben nutriti.
Io parlo di un cane affamato.
Un cane che non ha più paura.
Un cane rabbioso.
Ok. A, ho visto cani così.
Ne vedo uno ogni giorno.
Il cane della vicina, Stephanie, è così.
Cos'altro vedo? Gente morta.
Uno, due, tre, quattro.
Erano sei!
Due caduti da dietro
e morti dopo un volo di 40.000 piedi!
Ne sei responsabile.
E ti è caduto l'accendino.
Ti è caduto, ok?
E ora esce acqua dall'aereo.
Puzza di benzina.
Puzza di benzina! Benzina!
- Ehi!
- Sì?
Parlami, Toronto.
Che diavolo sta succedendo?
- Ho preso contatto.
- Aspetta!
- Chi era? Un agente deviato?
- Dove siamo? Non ci sono aeroporti…
Sei pronta? Si chiama Teddy Jackson
e usa davvero quell'account di Hotmail.
- L'hai lasciato vivere?
- Per ora.
Ho un'altra situazione Minnesota?
Il cliente l'ha scambiato per me.
Non ho scelta.
Non ti pago per far vivere la gente!
Fai un'eccezione.
Dobbiamo trovare un tale Green
e portarlo da Marín a Washington.
- Dove sei?
- Portorico.
Gesù! Farai meglio
a venirne a capo subito.
Ehi! Non senti che ti chiamo?
Con chi parli? Debora?
È la signora Toronto?
Il mio gestore.
Prenditi un secondo
e dimmi le cose che devo capire.
Qual è il mio ruolo nella missione?
Due parti, in realtà.
Grazie!
La prima parte è stare zitto.
O ti ucciderò.
La seconda parte è…
non dimenticare la prima.
Non hai sentito cosa ho detto?
Tutto quello che…
Ehi!
Merda!
Abbiamo appena fatto esplodere un aereo!
Io l'ho fatto esplodere.
Tu non hai fatto un cazzo.
Devi essere veloce
quando il mercato è in ribasso.
Scusate.
Vi spiace se mi unisco?
Sei socio qui?
Ma certo.
Sono l'Uomo di Miami.
Sono ospite di Philip Beaumont.
Oh, beh.
Sono Philip Beaumont.
- Oh, davvero?
- Ma guarda.
Sì.
Grazie.
Sei pazzo.
Sei pazzo!
- Pronto?
- Ho un lavoro. Dove sei?
- Sul campo.
- Beh, fai le valigie.
Andrai a Portorico.
Portorico?
- L'offerta?
- Due milioni.
Porta la risorsa al cliente
e avrai una bella cifra.
Secondo la nota di Luís,
devi recuperare Green
a un evento tecnologico, quindi…
abbiamo un'ora per prepararti.
Prepararmi a cosa?
A essere me.
Di cosa parli? Essere te? Cosa?
Non hanno taglie da bambino.
Cosa ne pensi?
Devi dare l'impressione
che tu l'abbia già fatto.
Ora come sto?
Come uno che insegna non-contact boxing.
Sbucciare, disossare e questo.
Cioè, non sono Shirogami,
ma è il meglio che troveremo.
Hai idea di quanto sia popolare
la non-contact boxing?
Guarda qui.
Diretto destro!
Sinistro, destro!
Ti basta questo?
Non boxarmi più davanti
senza colpirmi davvero in faccia.
Patatine piccanti al formaggio.
Devo prenderle.
No, non prenderemo questa robaccia.
Non le prenderemo "noi".
Le prenderò io.
Le prendiamo.
Smettila di spingermi.
Merda!
È per la tua parete da serial killer?
Credi di poterci finire sopra?
Sei a malapena degno del frigo.
Salta su.
Cosa?
Salta su!
Aspetta.
Oddio!
Fammi mettere questa qui
e fammi aggrappare per bene.
Ok, sono pronto.
Ci sono le maniglie.
Eh?
Perché non hai detto subito:
"Afferra le maniglie dietro di te"?
È semplice.
Mi stai dicendo che questo
è un evento tecnologico?
Sì.
Mi brucia la bocca.
- Sicuro di non volerle?
- Metti via quella spazzatura.
Spazzatura? Sono buone!
Cerco di essere gentile e offrirtele.
Cosa ti prende?
Dovevo solo cambiare il toner
e ora non sarei qui.
Ma non hai messo il toner nella stampante
e ora sei qui, ok?
Smettila di vivere nella fantasia.
- Lascialo fare a Green.
- Credi non lo sappia?
Non trascuriamo il fatto
che sono qui per una missione
che non sono in grado di fare.
Entrerai lì, gli farai
il tuo sguardo più minaccioso
e completerai la missione
o non hai idea di cosa ti farò.
Scusa.
Ho capito.
Qualsiasi cosa tu voglia fare,
non devi farla a me.
Non ti avrei fatto niente.
È solo apparenza.
È tutto un bluff.
- Sì? Capito?
- Sì.
Vieni! Grazie, amico.
- Non volevo che lo facessi.
- Non toccarmi mai più così.
Sala conferenze A102.
Puoi farcela.
Faccia da poker.
Non faccia di merda.
Vai. È laggiù.
Rilassati, ok? Sarò con te, ti ascolterò.
C'è un tizio fuori dalla porta.
Sì, quindi?
Ha una pistola.
Sì, beh, è normale.
O rosse gocce di sangue.
Là sul ponte dove il mio capitano giace.
Gelido e morto.
L'Uomo di Toronto.
Non vedo l'ora di vederti
al lavoro su questa gente.
Gente?
Uno di questi tizi è Green.
Non sappiamo chi.
Ed è qui che entri in gioco tu.
Marín non ha mai visto Green di persona,
ma è uno del reparto Ricerca e Sviluppo.
Questo è tutto il team?
- Sì.
- Merda!
Devi scoprire per noi chi è il vero Green
e portarlo al colonnello nel suo hotel
di Washington entro le 21:00.
Ecco l'indirizzo.
Ho… paura.
Non credo di farcela.
Puoi farcela.
E lo farai.
Ho un indirizzo, ma non ho tutte
le informazioni che mi servono.
Una volta, una sola.
Chi è Green?
Sapete con chi avete a che fare?
L'Uomo di Toronto!
Merda.
- Lasciami fare il mio lavoro.
- Scusa.
Ho una reputazione.
Fai vedere cosa hai portato.
Ho dei metodi per ottenere risposte.
E le otterrò.
Vedete, i…
Sono caduti i coltelli?
- Vuoi una mano?
- Domande. Sei tu a fare le domande.
Conosci la psicologia inversa?
- No.
- Esatto.
La risposta è no
o sapresti che la mia tattica,
far cadere gli attrezzi
per fingermi incapace,
è solo un trucco
per entrare nelle loro teste.
Giochi psicologici.
E ne ho tanti.
Amo mischiare le carte in tavola.
La domanda è: a chi lo farò per primo?
Gli occhi.
Guardalo negli occhi.
Dai!
Non posso farlo.
Non possiamo permetterci di teddyficarlo!
Esci da sotto quel tavolo,
agita i coltelli in aria.
Non fare il coniglio!
Indovinate chi è tornato.
Io.
Ecco chi.
Credici!
- Sai cos'è questo?
- Una specie di sbudellatore.
Una specie di sbudellatore.
Perché non mi piacciono le budella.
E tu?
Non lo so.
Stasera ci sarà un culo umano
su una griglia al Teddyhanas.
Non poteva funzionare.
Cosa vuoi che ci faccia?
- Ti farò così su tutta la faccia.
- Non sono Green.
- Non lo sei?
- No.
Dice che non è Green.
È quello che dice.
Per me non ha senso!
Non ha senso!
Se non sei Green, chi è?
Oh, il mio occhio!
- Oh, merda!
- Cosa?
Cosa?
- Gli hai tagliato l'occhio?
- Non vedo!
- Sì che puoi.
- Non ci vedo!
- Puoi.
- No!
Mi stai guardando, so che puoi!
Stai zitto!
Se sento un'altra parola,
prendo il coltello più grande.
Hai solo un po' di sangue in faccia.
Apri l'occhio!
Ingoialo.
Cristo santo!
Sei un disastro.
Oddio!
Basta!
- Sono Green! Ti prego, fermati!
- Oddio!
Sono Green.
Ecco Green. Green è lui.
Sapevo che sei il migliore, ma wow!
Sì, faccio quel che faccio, giusto?
Oh, ehi!
- Che fai?
- Non possiamo mandarli via, no?
No, ascoltami.
Prima di tutto, voglio scusarmi.
Perché so che il mio alito
ora non è il massimo.
Questa non è la soluzione.
- No, non possiamo farlo così.
- Che cavolo è quello?
Quello cosa?
Nell'orecchio.
Hai un microfono addosso?
Fermi!
Non ci sento da questo lato!
È un apparecchio acustico.
- Con chi cazzo stai parlando?
- Con me.
- Sei già atterrato?
- Sono a terra.
- Bene.
- Ti chiamo dopo il contatto.
Mi pagano per consegnarti a Marín.
Mi chiedo perché.
Conosci la DARPA?
- Ovviamente.
- Anch'io.
L'ho avuta due volte.
Una volta dietro il collo,
una volta dietro le ginocchia.
La DARPA, l'agenzia per i progetti
di ricerca avanzata per la difesa.
Non è quella, io avevo la tigna.
Io e Coughlin lavoravamo lì
nei primi anni 2000,
allo sviluppo di esplosivi sismici
non rintracciabili.
Fa sembrare l'esplosione
una scossa sotterranea.
Due anni fa, il nostro ex capo,
il generale Hanson,
ci ha chiesto aiuto
per un progetto top secret
per un cliente anonimo.
Non conoscevo i dettagli.
Non sapevamo che Hanson
fosse stato assoldato da Marín.
Per cosa?
Far saltare in aria l'ambasciata
del Venezuela a Washington.
Quando abbiamo capito il suo piano,
abbiamo inserito due misure di sicurezza.
Per il detonatore a distanza,
servono la sequenza codificata di Coughlin
e la mia impronta.
Quindi vogliono la tua impronta.
Non ti consegneremo a Marín.
Certo che no.
Hai lasciato andare quelle persone
e ora stai per fare lo stesso per lui?
Le persone cambiano.
- Sono fiero di te, amico.
- Grazie.
È meglio se esci un attimo.
State per parlare.
Vi darò un secondo.
Torno presto.
- Sono fiero di te.
- Ottimo.
Ok, stupendo.
Le persone cambiano.
No! Che fai? Non farlo!
No! Ti prego, non farlo!
Oddio!
- Guarda!
- La busta di patatine.
La busta di patatine.
Aprila.
L'ultima pacca.
Ehi!
Tieni.
Prendi questa, amico.
Io non ti servo più.
In realtà, mi servi
per consegnare il pollice.
No. Hai sentito cos'ha detto?
Dovrai uccidermi
per farmi fare una cosa simile.
Non succederà, capito?
Che stai facendo?
Non devi preoccuparti di me.
Hanno la tua foto.
Sanno chi sei.
Non hai scelta.
Ho una scelta.
E scelgo di non essere più te.
Ho chiuso.
Attento!
Tu chi sei?
Aiuto!
Morirò, amico!
Oddio!
Oh, mio Dio!
Resisti!
Sono in alto!
Sto scivolando!
- Ci sei, Teddy?
- Aiutami!
Sto scivolando!
Non ce la faccio!
Merda!
Oddio!
Vedo il pollice!
Lo vedo!
Prendilo!
Ok.
Lo prendo. Ora lo prendo.
Preso!
Mi sta sparando!
Ho le vertigini!
Ti manca ossigeno al cervello.
Non farmi la diagnosi e ammazzalo!
Ammazzalo subito! Merda!
Sparagli!
Ahi, mi hai sparato nel culo!
Il culo s'è messo di mezzo!
Sto scivolando!
- Resisti, sto scendendo!
- Aiuto!
Aiutami, amico.
Aiutami, sto per morire!
- Lanciami la busta!
- No! Cadrò di nuovo!
Lanciala. Credo in te!
- Davvero?
- Mi hai sparato nel culo! Non voglio cad…
Oh, aiuto!
- Morirò!
- Maledizione!
Aiutami!
Aiuto!
Aiuto! Non lasciarmi quassù!
Due contro una.
Mettete giù le pistole!
Oh, mamma!
Oh, vuoi rilassarti?
Dio, è solo un graffio.
Non è un graffio, mi hai sparato nel culo.
Sei proprio un bambino.
Sono sorpreso di come la non-contact
ti faccia le chiappe sode.
Te l'ho detto, è tutto cardio.
Dà al corpo un'occasione di successo.
Ti ho guardato.
Anche le tue non sono male.
Sì?
Dimmi che è fatta.
Un agguato, sono salvo per miracolo.
- Hai sentito Marín?
- Ho sentito Marín?
No. Chi ti ha teso un agguato?
- Puoi identificarlo? L'hai visto?
- Non ne ho idea.
Senz'altro un professionista.
A che punto sei con la fase due?
Abbiamo tutto ciò che ci serve di Green.
Torno a Washington
per consegnarlo a Marín.
Sarà…
stasera alle 21:00 al Monarch.
Hai sentito?
Sentito cosa?
Il tuo gestore ti ha mentito.
Di cosa stai parlando?
Ha ripetuto la domanda.
È segno che temporeggiava e mentiva.
Io lo faccio sempre.
Anche stamattina parlando con Lori.
Mi occupo di vendite da dieci anni.
Conosco quella mossa.
Sì, beh, io la conosco da 20 anni.
- L'hai mai vista di persona?
- No.
Ce ne andiamo.
Cos'è questo?
Un passaporto. Ti servirà.
Signore e signori,
è il capitano che vi parla.
Abbiamo tre ore di volo
per Washington, DC.
Ho visto il tuo fascicolo.
Davvero.
So dell'orso e di tuo nonno
e voglio dirti che è roba tosta.
Nessun bambino dovrebbe
vivere una cosa simile.
Non sai di cosa stai parlando.
So che Debora…
Debora non vorrebbe questo.
Non lo vorrebbe.
Pensi di conoscermi?
Io conosco te.
Ho guardato il tuo canale
di palestra online.
Sette visualizzazioni.
Con un caricamento di tre anni fa.
E sette visualizzazioni.
Sì. Tre commenti.
Già.
Credi che quel toner scarico
ti abbia messo in questa situazione?
No.
Non fare mai quel che dici di voler fare
ti ha messo in questa situazione.
Avere paura.
Non riuscire a concludere.
Non avere le palle.
Tiri pugni all'aria.
L'unica cosa che hai conquistato
è quella povera donna…
che si fa chiamare tua moglie.
E ho la sensazione
che stai per teddyficare anche quello.
Sai una cosa? Hai ragione.
Ho capito che non sono stato
il migliore dei mariti.
Mi presti il telefono?
Fai veloce. Mettilo in vivavoce.
Sì!
Pronto?
Ehi, tesoro.
Teddy!
Come va?
Mi manchi, Signor Presentazione.
Anche tu.
Ho chiamato perché voglio
che tu sappia che mi dispiace
di aver perso i tuoi compleanni passati
e aver teddyficato tutto.
Tesoro, non preoccuparti.
Sì che mi preoccupo.
Sicuro di stare bene?
Sì, sto bene, giuro.
Ok, allora.
A stasera.
Voglio assicurarmi che abbia avuto
il messaggio sulla nuova prenotazione.
- Alle 19:00, L'Ambassadeur.
- L'Ambassadeur, cocca!
- Pare sia un posto incredibile.
- Sì, io…
Che fai? Non l'ho salutata.
- Pronto?
- Iniziamo a bere!
Pronto?
Potrai salutarla stasera all'Ambassadeur.
La consegna è alle 21:00.
Mi lascerai andare?
Oh, sì. Non solo ti lascerò andare,
ma le farò sapere che porterai un collega.
Oggi il presidente Henderson
e il presidente venezuelano Arvito
festeggeranno l'apertura dell'ambasciata.
Tra l'altro, non vedevo l'ora
di provare questo locale.
Servono il sorbetto al durian.
Che cavolo è il durian?
Yorktown entra nel ristorante
con un uomo non identificato. Mi ricevi?
- Sappiamo chi è?
- Negativo.
Forse è l'incontro con Marín.
Il video dell'Ambassadeur è in arrivo.
Vuoi tenere il pollice
o lasciarlo alla reception?
Lascia che ti parli.
Per favore.
Voglio che ti rilassi, ok?
Senti, dovresti…
Toglimi le mani di dosso.
È per le telecamere.
Basta con le paranoie.
Se qualcuno ti guarda e ti sorride,
ricambia il sorriso.
Guardalo negli occhi.
Sii umano!
Sarebbe più a suo agio
con questo, signore?
Non è il contatto visivo che intendo.
- Grazie!
- È un piacere.
Oh, di niente.
Ti chiedo solo di approfittarne, ok?
Come sto?
Con chi è?
La sua amica Anne, perché?
Non mi avevi parlato di Anne.
Non sapevo di doverti dire di Anne.
Che problema c'è?
Mi sento a disagio…
con le donne.
Come fai con Debora?
- Debora è diversa.
- Smettila!
Perché lo complichi?
- È come con Debora.
- Ok.
- Ehi!
- Ehi, eccoti qui!
- Ciao.
- Ciao, tesoro.
- Ehi!
- Ciao.
Oddio, pensavo di non rivederti più.
Beh, eccomi qui.
Lui chi è?
Lui è l'Uomo…
della Equinox.
- Ok.
- Sì.
- Bene, sediamoci.
- Ok, ottimo. Grazie.
- Ciao, Teddy.
- Ehi, Anne!
Chi è questo tizio, Santoro?
- Sembra Marín?
- No.
Dev'essere l'Uomo di Toronto.
È la nostra chance.
- Possiamo avere più risoluzione?
- Negativo.
Trovami un'altra telecamera.
Quando Teddy mi ha scritto,
non volevo fossi il terzo incomodo,
così ho portato qualcuno.
Non dev'essere un appuntamento.
Anne è la mia migliore amica.
Ma potrebbe esserlo,
Signor Alto, Scuro e Tenebroso.
No.
Non può.
Ok, stop, niente panico.
Ti sta dicendo che è occupato.
- La sua signora è Debora.
- Ok.
Beh, in realtà, Debora è…
una Dodge Charger 440 R/T del 1969.
Eh? Cos'hai detto?
Debora è un'auto?
La 440 R/T non è solo un'auto.
Con un motore otto cilindri
e una potenza di coppia elevata,
è un'arma.
Che gioia festeggiare
il compleanno di mia moglie.
Sì, amore.
- Nel modo giusto.
- Già.
Stai bene.
- È una misura da uomo.
- Mi piace.
L'ho preso da…
Che bel tatuaggio.
- Sei uno chef o…
- Oh, beh…
Sì, volevo esserlo, sì.
Non è troppo tardi.
Beh, ci ho pensato davvero.
Ho pensato di aprire un locale mio.
Un ristorante grandioso, ma…
Ma poi mi ricordo…
tutto quanto e non mi sembra…
realistico, capisci?
Davvero?
Perché no?
Beh, è solo che…
fa un po' paura.
E se…
non venisse nessuno?
Io ci verrei.
Davvero?
- Dev'essere lui. Lo intercetto?
- Aspetta i rinforzi.
Davis, dove sei?
A cinque minuti.
L'ho finito prima di tutti.
Adoro questa canzone!
Guarda, stanno ballando.
Che carino!
Possiamo ballare?
- Tesoro, non saprei.
- Dai, tesoro, per favore.
È il mio compleanno
e Santi mi ha insegnato il tango.
San-cosa? Perché?
- Volevo imparare.
- Alzati, andiamo. Vieni.
- Era sexy.
- Beh, lo disimpareremo.
Disimpareremo quel che ha insegnato.
- Solo perché è il tuo compleanno.
- Pronto? Andiamo.
No, non ballo.
- Non sai o non puoi?
- No.
Sì, andiamo.
- Dai, cowboy. Alzati.
- No, non…
- Grazie.
- Ok.
Dai, pazzoide.
Sai come si balla.
Basta muovere il corpo.
- Mi sento a disagio.
- Rilassati un po'.
Muovi braccia e gambe.
Ci sai fare.
Muovi le braccia.
Non così. Meno strano!
Rilassati. Ecco, sì!
- Buon compleanno.
- Grazie, amore.
Il Paese ha bisogno di me.
È in gioco la sicurezza nazionale.
Santoro, non fare l'eroe.
- Sono a 50 secondi.
- Io entro.
Agente, fermati!
Le braccia qui.
Scatenati un po'!
Guarda che vestito!
- Stai bene?
- Pausa bagno.
- Ok.
- Pausa rapida.
- Ok?
- Ok.
Ehi, dobbiamo andare.
- No, non devo andare.
- Dobbiamo. Ora!
Di solito gli uomini
non vanno al bagno insieme.
- Dobbiamo andare!
- E il ballo?
- Che succede?
- Santoro, mi ricevi?
Sto entrando dal retro.
Non sono qui.
Dai!
Che succede?
Quel tizio è qui.
- Chi, il cameriere?
- No.
Il tizio di Portorico
che voleva ucciderci.
- Dici che piaccio ad Anne?
- Cosa?
- Di cosa stai parlando?
- Stavo ballando.
- Ehi!
- Cioè…
Riprenditi, amico!
Sta cercando di ucciderci!
Devi tornare a essere il killer che sei
e capire che siamo nei guai!
Non mi stai ascoltando?
È qui!
Chi?
Io.
L'Uomo di Miami.
Dammi il pollice.
Ora.
Dammelo. Avvicinati.
Il pollice.
Cosa…
Perché fai così? Fermo.
Hai messo un pollice
in una busta di patatine?
La busta di patatine ti disturba?
Sì.
Se ci pensi, i conservanti stanno tenendo…
intatto il pollice.
Nessuno ci sta pensando.
Aveva ragione lei.
Sei fuori controllo.
"Lei"?
La signora dell'Uomo di Toronto,
il tuo gestore.
Ha detto che è di nuovo come in Minnesota.
Te l'avevo detto.
Ah, no!
Smettila di aiutare!
Ti salvo il culo!
Prendi la pistola!
È nell'acqua sporca!
Oddio!
L'ho presa! Ho preso la pistola!
Spostati!
Spostati, così gli sparo! Fatti da parte!
Sparagli!
- Ma dai!
- L'ho mancato.
Vattene!
- Entrata libera.
- Rinforzi in arrivo.
Controllo la cucina.
Stai bene, amico?
Stavo meglio
prima che mi sparassi alla gamba.
- È stato un incidente, scusa.
- Sì, ci scommetto.
- Ti serve aiuto?
- Sì.
Andiamo.
- Aspetta!
- Andiamo, sbrigati.
No, dobbiamo tornare di là. Lori.
No, andiamo subito al Monarch Hotel!
- Che vuoi dire?
- Dobbiamo prendere il pollice!
È il suo compleanno!
Sali.
Salire dove?
Guida tu.
Rubare un'auto della polizia?
Non vedi l'ironia?
- Un nero che ruba un'auto della polizia?
- Sali!
Smettila, ok? Smettila!
Bene. Ne pagherai le conseguenze.
Parlerai tu con Lori! Lo farai!
Non ne pagherò io le conseguenze! Nessuna!
- Che fine ha fatto l'essere umani?
- Parti!
Hola, mi amor.
C'è un uomo che dice di avere
ciò che ti serve del signor Green.
Colonnello.
- Chi è?
- No sé.
Sono l'Uomo di Miami.
Mi consideri un upgrade a sorpresa.
Non amo le sorprese.
- Come posso fidarmi di te?
- Perché te lo dico io.
È uno dei miei.
E dov'è il signor Green?
Il signor Green non ce l'ha fatta, ma…
l'impronta digitale sì.
Il pagamento verrà consegnato
dopo i fuochi d'artificio.
D'accordo, amico mio.
Non sono qui.
E manca un'auto di pattuglia.
Stiamo seguendo l'auto.
Vanno all'incontro con Marín.
Ok, muoviamoci, gente! Andiamo!
E Marín? Aiuteremo Marín?
- Voglio i miei soldi.
- Oh!
Ho capito.
È come il Minnesota
e tutte quelle persone che hai ucciso.
È la stessa cosa, amico.
Non ho ucciso nessuno in Minnesota.
Ne hai uccisi un sacco.
È quel che fanno i killer, uccidono.
Non ho ucciso nessuno!
Stavo per premere il grilletto.
L'obiettivo era un giocatore patologico.
Doveva molti soldi…
alle persone sbagliate.
Poi ho visto il bambino.
Come quello al lago ghiacciato?
Volevo solo…
interrompere il ciclo.
Scusa, amico.
Ma dopo averlo liberato…
ha perso il controllo.
Come sapevi che l'avrebbe fatto?
Mi aveva detto:
"Se mi liberi, perderò il controllo".
Oh.
Comunque, prenderò i soldi del lavoro
e poi la chiuderò qui.
Parli del tuo ristorante?
Quanto ti serve?
Otto milioni.
Con quelli ci apri
un intero centro commerciale.
Voglio che sia speciale.
La cifra è sempre stata quella?
Scommetto che è partita da due.
Sei proprio come me, hai paura.
Ti giuro, sul mio onore,
che nessuno verrà ucciso.
Cioè, per quanto si possano
prevedere queste cose.
Ma ho bisogno che tu sia me,
un'ultima volta.
Grazie, Jessica.
Siamo in diretta dal gala a Washington,
dove il presidente
sta per fare il discorso.
Ho sognato questo giorno.
La nuova ambasciata venezuelana.
Ai miei amici degli Stati Uniti,
in quanto Paesi…
- Prego.
- Con gusto.
Come sapete, le relazioni
tra i nostri Paesi sono state…
INSERIRE CODICE
Stasera festeggiano l'inaugurazione.
Abbiamo mandato i dolci.
Avranno le loro brioche
e noi li uccideremo.
Spero immaginiate questo edificio
come l'inizio di una nuova era.
La sequenza di Coughlin.
Come ogni venezuelano,
quando sono su un palco internazionale
sono consapevole della storia travagliata
vissuta dal mio amato Paese.
PRONTA - ARMATA
Signora?
Abbiamo una visita.
Ora tagliamo la torta.
Festeggiamo ufficialmente…
E il pollice, per favore.
Ora.
Fermo!
Questi sono impostori!
Oh! E chi lo dice?
- L'Uomo di Toronto.
- O rosse gocce di sangue!
Non abbiamo tempo.
Che succede?
Smettila.
Piacere mio, colonnello.
Quello non è l'Uomo di Toronto.
- L'Uomo di Toronto è…
- Cosa? Cos'è?
Dillo. Voglio sentirlo.
- Ho una foto.
- Hai fatto un casino, amico mio.
Oh, capisco.
Sta chiaramente mentendo.
Si chiama Teddy Jackson.
Mi chiamo Teddy Jackson?
Un nome palesemente falso.
Quello è l'Uomo di Toronto.
Lo conosco da decenni.
Lui è il mio autista, Wendell,
con cui hai parlato al telefono
negli ultimi 20 anni.
Posate le pistole, lo fate innervosire.
Gli viene mal di stomaco se vede le armi.
Chi è l'Uomo di Toronto?
Colonnello Marinara, un attimo.
Tu mi conosci.
L'ha detto lei, non io.
Dimmi qualcosa di me che io non so.
Perché io so tutto di me.
Cosa sai di me che io non so che tu sai?
Chi è Debora?
Oh, è la tua domanda?
Hai sentito, Wendell?
Vuole sapere di Debora.
Svelerò questa informazione.
Debora è una Dodge Charger del 1969.
- 440 R/T…
- 440 R/T.
Sai cosa vuol dire?
Vuol dire che ho le ruote grosse dietro
e l'antirollio che mi fa ballare il culo.
Lascio i segni sull'asfalto,
così sai dove sono stato.
Sgommo e me la filo.
Servizietto completo.
Ma tu non puoi saperlo,
perché non mi conosci.
E lo sai perché?
Perché non mi hai mai visto.
Ed è una cosa voluta.
Perché è così che lavoro.
Ho finito di sussurrare!
Il volume si è appena alzato!
Mi stai facendo perdere tempo.
Avrei aspettato fino a ora
per lasciarti parlare con me
o per farmi vedere?
Il vero me?
Il me che so di essere in questo momento
e non quello che pensavi che fossi?
Io so chi sono.
E tu non dirmi chi non sono.
Perché questo confonderà tutti.
Avevo previsto tutto.
Lo sentite? Io sì.
Qualcuno cerca
di fregare l'Uomo di Toronto.
Nessuno gioca con me!
Sono io a giocare!
Questo è tutto un errore.
Tu sei un errore!
È merda di porco!
Chi è pronto a grugnire?
Conosco quel rumore.
- Agenti federali! Tutti a terra!
- A terra! Non muovetevi!
Tutti a terra!
Tornate qui!
Dove vai?
Giù!
Non ho un'arma! Non ce l'ho!
Indietro! Via libera!
UNITÀ MOBILE FBI - CENTRO DI COMANDO
Oh, merda.
Lori!
Ok.
Ehi, guardate.
Il pollice non era di Green.
Era di questo tizio.
Chi cavolo è?
Il tizio che teneva
gli ostaggi a Portorico.
La bomba non sarebbe neppure esplosa.
L'Uomo di Toronto non l'avrebbe fatto.
Sei fortunato a conoscere una come Lori.
Un sogno irripetibile.
Davvero.
Grazie.
Ehi!
Stasera ha salvato il mondo.
E ho perso il mio.
Non oggi, Stephanie.
Ehi, sono Teddy. Vi richiamerò.
Ho chiamato Marty perché ero preoccupata.
Mi ha detto del tuo lavoro.
Mi serve tempo, Teddy.
Non so quanto.
Mi sembra di non conoscerti.
Non so nemmeno se conosci te stesso.
Cosa stai cercando, di cosa hai bisogno.
Volevo solo che fossi lì.
Per una volta.
Come avevi detto di voler fare.
Mi spiace.
Sapevo che avresti risposto,
in nome dei vecchi tempi.
Conosci le regole, Toronto.
Se non completi il lavoro,
non riscuoti i soldi.
Porta quei soldi a Yorktown
o ucciderò il tuo amico Teddy.
Cosa dice la tua nuova bussola morale?
Le voci sulla mia moralità
sono state molto esagerate.
Sei una stupida se pensi
che ti lascerò avere quei soldi.
Sai cosa significa, vero?
Non guardarmi così, Deb.
Hai una cattiva influenza su di me.
Passo.
Pensavo fosse morto.
MOSCA
- È fuori.
- Di nuovo.
Ha raggiunto il suo limite con il casinò.
Signore?
In galera.
DISPONIBILE
Perfetto.
Per favore!
No!
Ma guarda un po' qui.
Questi sono in tanti.
Ehi, ragazzi! Soldi in arrivo!
È TUTTO "WOW", MA SENZA "AHI"!
Che idiota.
HO IL TRENO ALLE 16:00
PER ANDARE DA MAMMA.
NON SALIRE. STO ARRIVANDO!
Arrivo, Lori!
Non lo teddyficherò.
Ti ricordi di me?
- L'Uomo di Miami.
- Oh, no.
- Lui dov'è?
- Non so di chi parli.
Dov'è?
Non lo so! Ha preso i soldi
e mi ha lasciato a morire.
Dov'è?
Dov'è il tuo amico?
Non è mio amico.
Non c'entro niente con lui.
Toronto.
No, amico!
No, non farlo!
Sei tornato per me.
Sì, pensarti morto non mi piaceva.
Forse mi sto rammollendo.
Colpirmi alla schiena
con una mazza, stronzo!
Ehi, devo andare alla stazione da Lori.
Sì, ho letto i messaggi.
Mi hai hackerato?
Sei l'unico che sa chi sono.
Sei un punto debole.
Andiamo da tua moglie.
Laggiù!
- Giù!
- Mer…
Bene, bene, bene!
Guarda chi c'è!
- Chi sono?
- Uomini di Tacoma. Fratelli.
Hai fatto incazzare
gente uscita dal medioevo!
Ma che…
Mi hai colpito alla gamba!
Marty's Fitness! C'è una porta sul retro.
Ehi, ottima idea.
Prendi questa.
Non la voglio.
Figlio di puttana!
Arrivo!
Ho colpito qualcuno?
Oh, merda, li ho mancati!
Li ho mancati!
Ehi, Marty!
- Teddy?
- Dove sei?
Ah! No, non sparare!
Farò quel che vuoi! Ti ridarò il lavoro!
Non ti sparo!
Mangiate piombo!
Dammi le chiavi della porta sul retro.
Dammi le chiavi!
Ok, andiamo.
Era la mia seconda arma preferita.
- Erano finiti i proiettili.
- Ne ho altri!
Beh, io no!
Sei un uomo morto, Toronto.
Chi cavolo è quello?
L'Uomo di Mosca.
Non puoi scappare, Toronto.
Suggerisco il contatto.
Attento!
Mollami!
Sei mio!
Oh, sei mio, Toronto!
Dobbiamo andare alla stazione!
So che ora è!
Fermo!
Perché?
Perché stai per ricevere
una dose del mio primo contatto.
Aiuto!
Puoi farcela!
Sei morto, Toronto!
Grazie.
Ce l'avevo.
- Certo.
- Vai!
Stai giù!
Vicolo cieco, Toronto!
Alzati, Bubba, andiamo!
Dove sei, Toronto?
Bastardo!
Non voglio morire così!
Cos'è?
È la mia taglia!
Hai incassato l'ultimo assegno.
CREDICI E IMPEGNATI!
Provi le battute davanti a uno specchio?
Tu provi le poesie
del diciottesimo secolo?
Diciannovesimo, stronzo!
È un contatto?
Oddio!
Mi hai salvato la vita.
Mi sono rotto la mano.
Sì, non è normale.
Ok, ti porto alla stazione.
Da che parte?
Voglio i miei soldi.
Oh, ma dai!
- Oh, è incazzata.
- Vai!
Andiamo!
Presto, la fabbrica!
Vai! Sta arrivando!
Attenti! Merda!
- Teddy! Che fai?
- Alzati.
Henry, di' a tutti di andarsene! Via!
Datemi quei soldi!
Merda, vai!
I dipendenti devono lasciare l'edificio.
- Quale pulsante?
- Non so, a casa ho le maniglie.
Premi tutto!
Attivazione caldaia.
- Merda.
- Dai!
Hai perso lo smalto
da qualche parte in Minnesota, eh?
Non c'è niente di più triste
di un duro che si rammollisce.
Perché non lo lasci andare? Hai me.
Ok.
Cosa sono?
Le chiavi di Debora.
I soldi sono nel baule.
Se c'è mai stato un momento
per concludere, è ora.
Non so cosa vuoi che faccia.
Ho premuto tutto, non si apre.
Ok, lascialo andare.
Hai scordato come funziona, tesoro?
Non lasciamo andare la gente.
- Dicevi "Non tirare la leva".
- Li facciamo sparire, no?
- C'è una leva?
- Sì.
Farò sparire il tuo amico
e ti farò guardare.
- Tirala.
- Hai detto "Mai la leva".
A volte, sì alla leva.
Tipo ora.
Ancora niente.
- E dai!
- Forse l'hai mandato in corto, Teddy.
Oh, no!
No!
Sono stato io?
Ok, spero tu sia felice.
Ho bollito una maledetta
donna bianca per colpa tua.
Devi smetterla!
Devi morire e basta!
Hai appena fatto una tempura umana.
Senti, omicidi a parte…
siamo qui da soli
e ammetto che non ha un cattivo odore.
Quest'aria puzza di gas, però.
Non come il gas del culo.
Ma tipo la benzina, capito?
Avrà qualcosa nella giacca.
- Oh, merda!
- Allora lo senti.
Hai fatto saltare un magazzino.
L'abbiamo fatto saltare.
Ehi, io…
So che hai detto di non dire niente, ok?
Ma…
non ho molte persone
con cui posso confidarmi, amico.
Questi ultimi giorni, beh, sono stati…
Sono stati…
Beh, non posso dire belli.
Ma in qualche modo…
In qualche strano modo,
sei riuscito a ispirarmi.
Con tutto quello che abbiamo passato,
mi hai fatto desiderare
di essere migliore.
Cioè, spero…
Spero di aver avuto lo…
stesso effetto su di te, sai?
Forse possiamo restare amici,
restare in contatto.
Non voglio essere sdolcinato,
ma sento che c'è la poss…
Dov'è il tuo amico?
Tu chi sei?
L'Uomo di Tokyo.
Sono qui per uccidere Toronto.
Non ho tempo.
- Quando finirà il ciclo di violenza?
- Finisce ora.
Dopo aver finito questo sbruffone.
- Vai da tua moglie.
- Di cosa parli?
Sali.
- Mi lasci Debora?
- Sì, ti troverò. Ehi!
Due cose.
Prima cosa, se la graffi, ti ammazzo.
- Seconda…
- Non dimenticare la prima, lo so!
- Bene, vai!
- Grazie. Ciao!
Via di qui!
Stiamo seguendo
una Dodge Charger 440 R/T del 1969.
Non le stiamo dietro.
Dai, Teddy, dai!
Attenta!
Teddy!
Arrivo, Lori!
Il prossimo treno da Armon
è in arrivo tra cinque minuti.
Lori!
Teddy?
- Ehi.
- Oddio, che cavolo ti è successo?
Tante cose.
Tesoro, sì, stai sanguinando.
- Non è tutto sangue mio.
- Ok, ti servono cure mediche.
No.
Non è quello che mi serve.
L'ho capito.
So di cosa ho bisogno.
Ho bisogno di te.
Ho bisogno di te, Lori.
Sei tutto ciò che mi serve.
Mi spiace tanto, Lori.
Oh, così non va.
Non va affatto bene.
- È…
- Polizia !
Sospettato fermato.
UN ANNO DOPO
Ricordi quando non riusciva
a guardarti negli occhi?
- Ora è nel suo elemento.
- Sì.
Lo so, il signor Alto, Scuro e Tenebroso
abbaia ma non morde.
Sento che ha voltato pagina.
Ha superato l'orso congelato sul lago.
- Oh, superato del tutto.
- Vi è piaciuto?
Teddy.
- Non so cosa sia.
- Sorbetto al durian.
Voglio essere educato.
Non mi piace, ma lo finirò.
- Congratulazioni per il ristorante.
- Ciao!
- Ehi!
- Eccolo.
Lori, sei fantastica.
Come va quella pagnottella in forno?
- Cosa?
- Voglio sempre uccidere tutti.
- Quindi…
- Ci sono passato.
- Ciao, tesoro.
- Ciao.
- Grazie.
- Ci penso io.
- No, fermo, faccio io.
- No.
Ehi!
- Ok, bene.
- Lascia stare, non c'è problema.
Cos'è questo?
Un tre o un otto? Non capisco.
- Lo vedi?
- Oddio, toner scarico.
Che razza di uomo
non ha un toner di riserva?
È un otto.
Beh, grazie per l'ottimo pasto, amico.
Ti ringraziamo e pagheremo il prossimo.
- Ho buone notizie. Tesoro, un secondo.
- Certo.
- Vieni qui.
- Sì.
Sei pronto?
Ti ho nominato socio
della mia palestra online.
Grande momento per noi.
Sto festeggiando,
quindi devi festeggiare anche tu.
Quello che ho in mano
è il primo anticipo per la tua auto.
È un uno o un sette?
- È un uno.
- Sì.
Rivoglio la mia Debora!
Il telaio era tagliato a metà.
Il motore è evaporato. È andata!
- Problema tuo.
- Basta cazzate!
Non ci posso credere!
Sì! Bravi, ragazzi!
Benvenuti a Teddybox!
Io sono Teddy Jackson e indovinate un po'?
Qui l'unico avversario siete voi.
Non dimenticatelo.
Ora abbiamo una sede
e le cose stanno cambiando.
Sono più grandi e migliori!
Offriamo una lezione online a settimana!
Posso parlarvi dal vivo.
Oggi abbiamo ricevuto
la nostra prima chiamata online.
Ci stanno chiamando da Toronto!
Ok.
Parlami.
Ieri notte l'ho sognata.
Molto esplicito.
È roba che scotta.
Le ricordo che siamo in diretta.
Abbiamo circa 8.000 spettatori,
per non parlare dei bambini.
- Restiamo…
- Mi manca.
Di certo le manca per un buon motivo.
Chiunque sia.
Sai benissimo chi è.
Debora.
L'hai uccisa.
Oh, fermo lì.
Non in diretta.
Niente accuse di omicidio,
soprattutto senza prove.
È un'accusa grave.
Per nulla vera.
Forse dovrei venire laggiù
e non toccare la tua faccia.
O no, signore.
Siamo online,
non deve venire fin qui da Toronto
quando può parlare con me ora.
- È questo il bello.
- Non sono a Toronto.
Cosa significa? Che vuoi dire?
Dove sei?
Sono qui fuori.
Oh, c…
Sottotitoli: Jacopo Oldani