On fait la course.
Maman, ça va jusqu'où ?
L'infini.
Gloria.
Non.
Je dois y retourner.
Une seconde.
Où...
Où est passée l'eau ?
Elle est là.
On a sauté une dose.
C'est tout.
Je dois les retrouver.
Tout va bien.
Ça va aller.
AVENTURES EN GÉORGIE
INDIVIDU INTERROGÉ : HILDEBRANDT, GLORIA
Elle l'emporte avec elle.
On envoie quelqu'un ?
Non. Laissez.
Sûr ?
Ne la perdez pas de vue.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
PLACÉE EN UNITÉ DE SOINS PROLONGÉS
Bonjour.
Comment va la petite ?
Très bien.
Vous avez des messages.
D'abord, la maintenance qui s'excuse.
De quoi ?
Ils ont cassé votre vase
et vont le recoller.
Ils faisaient quoi chez moi ?
C'est peut-être différent au fond,
mais ici, on contrarie pas la maintenance.
Sinon, toilettes HS garanties.
Aux Machines, on répare nous-mêmes.
Je sors un moment.
Sans me dire où vous allez.
Une affaire à régler au Milieu.
Y a un autre message.
"Le maire demande à voir le shérif
de toute urgence.
Veuillez répondre."
Alors, répondez.
- Je lui dis que vous y allez ?
- Que ça devra attendre, plutôt.
Vous le rembarrez
alors que le climat reste tendu ?
Le maire peut bien attendre,
et vous, me remplacer.
Karins à Billings. Vous me recevez ?
On vous appelle.
Billings.
UNITÉ DE SOINS PROLONGÉS
Vous désirez ?
Je cherche Gloria Hildebrandt.
Elle est ici ?
Je n'ai pas le droit de vous répondre.
Vous... Pourquoi ?
Je répète, je n'ai pas...
Le droit, oui. Sauf que ça, là...
Une petite seconde.
Ça me donne le droit de savoir.
- Elle est ici, oui ou non ?
- Oui, shérif.
Parfait. J'ai des questions à lui poser.
Je vous conduis,
mais il faut vous préparer.
À quoi ?
À ne pas obtenir les réponses escomptées.
Vous avez de la visite.
Gloria, je suis le shérif Nichols.
Je les ai retrouvés.
Elle souffre d'hallucinations.
Symptomatiques de sa maladie,
la démence vasculaire.
Là où je les avais laissés,
au bord de l'eau.
Quelle eau ?
Mieux vaut ne pas la perturber.
L'eau dont ils nous cachent l'existence.
Elle peut devenir agitée, incohérente.
- Attendez.
- Il faut la protéger !
On va aller se promener.
Gloria, ça vous dit,
une petite balade avec moi ?
Impossible. Ce n'est pas autorisé.
Moi, je l'autorise.
- L'internement lui est imposé.
- Par qui ?
La juge Meadows.
Si c'est tout,
je vais vous demander de partir.
M. l'adjoint, je viens signaler un crime.
Mon mari a oublié son déjeuner.
Je m'en vais l'appréhender, madame.
Oh là là...
Merde... Salut.
Ça va mieux ?
Nettement. Fallait pas monter.
Je lui montre que papa est important.
J'ai pas l'air de l'épater beaucoup.
Tant qu'elle pleure pas...
Je voulais voir le shérif. Où elle est ?
Je sais pas plus que toi.
Bref. Je ferais bien une pause.
Tu prends un café ?
Évidemment.
Je suis à la cafète, au cas où.
- Le shérif ?
- Pas là.
C'est urgent.
Vous me recevez ?
Billings appelle le shérif.
Madame !
Je vous l'ai dit.
- Elle n'est pas là.
- Elle est où ?
Je vous répète que pour voir la juge,
on prend rendez-vous.
Pas moi, je suis le shérif.
Ça fait partie du protocole...
Rien à foutre du protocole.
Si elle est pas là, je vais l'attendre.
- Vous perdez votre temps.
- En quoi ça vous gêne ?
Elle est chez elle, grippée.
Elle reviendra quand ?
Quand elle ira mieux.
À tous les adjoints, rappliquez au 26e !
- Pardon.
- Ça vire à l'émeute.
- On gère.
- Mon cul !
Shérif, si vous m'entendez,
rejoignez-moi vite au 26e.
Et merde !
Pardon. Excusez-moi.
Bureau du shérif. Poussez-vous !
- Mais où est le shérif ?
- Aucune idée.
Pardon, bureau du shérif.
- Bureau du shérif.
- Dégagez.
- Pardon.
- Laissez passer.
Je voudrais passer ! Bureau du shérif.
Bureau du shérif, excusez-moi !
- Y a un problème ?
- Vous voilà.
- Enfin !
- Il se passe quoi ?
Fallait pas éteindre votre radio !
Merde...
Le bar du 26e a été dévasté, cette nuit.
- Par qui ?
- Des excités du Milieu.
Hier soir,
le patron a refusé de les servir.
En voyant les dégâts ce matin,
il a compris.
Quand on est arrivés,
tout l'étage était prêt à s'écharper.
Les gens sont terrifiés et enragés.
Ils veulent leur shérif.
J'ai pas fini !
J'ai pris un coup de coude dans la figure
et j'ai dû expliquer au maire
pourquoi vous étiez pas allée le voir.
J'ai menti pour vous.
- Je suis désolée.
- On en est plus là !
Il va falloir jouer franc-jeu.
Je veux savoir pourquoi
vous négligez vos devoirs
et déshonorez votre uniforme.
- Sinon...
- George Wilkins a été assassiné.
Quoi ?
Tout comme Jahns, Marnes et Trumbull.
Trumbull ? Vous parliez d'un suicide.
Pour aller dans le sens de la juge.
Vous voulez que je sois franche ?
Je sais pas du tout comment m'y prendre.
Je suis montée à cause de George,
et tout ce que j'ai découvert,
c'est que l'homme que j'aimais...
m'avait menti et s'était servi de moi.
Mais je veux savoir pourquoi on l'a tué.
Car tout ça est lié
à Jahns, à Marnes,
à la sortie d'Holston
et à celle de sa femme, avant.
Vous me demandez de ne pas me mêler
d'une enquête concernant
4 meurtres et 2 nettoyages ?
Oui !
L'affaire Wilkins était classée.
Sauf que...
on a trouvé une de ses reliques
chez Trumbull.
Ce qui relève d'une enquête
plus générale. Donc...
en principe,
ça peut justifier la réouverture
de l'affaire Wilkins.
Merci.
Remerciez le Pacte.
Et surtout, allez voir le maire.
C'est promis. Demain à la première heure.
Rentrez chez vous.
Vous êtes bien amoché.
Une dernière chose.
Vous savez où habite Meadows ?
J'imagine que si je demande pourquoi,
vous me répondrez : "De quoi je me mêle ?"
Niveau 15. Couloir des dirigeants.
Si vous voulez l'amadouer,
elle se fait livrer le petit-déj'.
Des œufs au bacon.
J'allais rentrer quand j'ai aperçu
tes fameuses lueurs.
Mais elles ont disparu.
Elles ont pas disparu.
Simplement, elles se cachent.
Les champignons, c'est pas ton truc ?
Même si on vit sous terre,
on est pas obligés d'en manger.
Je trouve ça bon, moi.
Sur ce coup-là, on sera pas d'accord.
Tu fais quoi, sinon ?
Je suis analyste informatique.
Tu bosses au DIT ?
Mais si tu as des problèmes d'ordi,
je jure que c'est pas de ma faute.
Donc tu connaissais Holland
avant qu'il devienne maire ?
"Connaître" est un bien grand mot.
Un jour, il m'a reproché
de pas avoir suivi le protocole
pour débrancher le grille-pain
en salle de repos.
C'est bien lui.
Tiens, regarde ! Tu vois ?
Je crois
que celle-là est ici...
Logiquement,
il devrait y en avoir une autre
là-bas.
Va savoir depuis quand elles sont là.
Peut-être depuis toujours,
même quand les gens vivaient dehors.
Je me demande aussi.
T'as jamais rien remarqué d'autre
de bizarre dans le ciel ?
- C'est-à-dire ?
- Un indice...
sur la vie d'avant, au-dehors ?
Non.
Mais...
il m'est arrivé une fois
de voir une lueur
traverser le ciel
et puis disparaître.
- Non, attends.
- Excuse-moi.
Après ce que j'ai dit hier...
Ça fait rien.
C'est moi, j'aurais pas dû...
Je vais y aller.
Non, ça va, c'est bon.
CENTRE SPATIAL
On a un problème.
- J'ai reçu des menaces.
- Quoi ?
Non, ce n'est pas...
Je vais vous faire protéger.
Je sais que ce n'est pas votre fort,
mais il faudrait que vous m'écoutiez.
Asseyez-vous.
L'autre jour,
après que Sims vous a accusée
de trafiquer des preuves,
j'ai été informé
que la juge n'avait guère apprécié
mon intervention en votre faveur.
Elle a envoyé Sims me prévenir
que si je continuais
à entraver son action,
elle saurait trouver un moyen
de justifier par le Pacte
ma révocation.
Il y a des années,
j'ai fait le choix
de ne jamais lui faire obstacle.
Pour garder votre poste.
Naturellement. Mais...
mon poste au DIT
n'est pas n'importe lequel.
Vous pensez que c'est la génératrice
qui fait tourner le Silo.
C'est le cas. Sans courant, pas de vie.
C'est plutôt la façon dont il est utilisé.
Pour arroser les cultures,
transmettre les messages,
faire circuler l'air.
Toutes ces fonctions invisibles
sont pilotées par les serveurs du DIT.
Si ces serveurs devaient tomber
entre de mauvaises mains,
la quantité de courant générée
importerait peu.
Meadows pourrait s'emparer des serveurs ?
Je n'ai aucune envie de courir ce risque.
Il nous faut trouver
un moyen quelconque pour la contenir
et l'empêcher
d'outrepasser ses prérogatives.
Je suis en train...
de remonter certaines pistes.
Lesquelles ?
Selon le Pacte, je ne peux discuter
des enquêtes en cours.
On dirait Billings.
Il est pas si mal.
C'est votre remplaçant.
Quelle que soit votre enquête,
j'espère que vous arriverez au bout
avant d'être débarquée par la juge.
Parce qu'à ce moment-là,
ni vous ni moi ne pourrons plus l'arrêter.
Posez ça par terre, Carl.
C'est pas Carl.
C'est le shérif.
J'apporte le petit-déjeuner.
Laissez-le et partez.
J'ai des questions à vous poser.
Je suis souffrante.
La première concerne
votre politique d'internement de citoyens
que vous sédatez ensuite contre leur gré.
Je n'attendais personne. Je suis malade.
C'est ce que dit votre secrétaire.
Ça ne vous a pas empêchée
d'insister pour entrer
et de violer mon intimité.
Vous la retrouverez vite.
Dès que vous m'aurez expliqué pourquoi
Gloria Hildebrandt a été internée.
Qui ça ?
La conseillère en fertilité.
Ah, elle.
C'est pour son bien.
Vous la sédatez
parce qu'elle aurait poussé
Allison Becker à sortir.
- D'où vous tenez ça ?
- De son dossier.
Gloria lui avait dit qu'elle n'avait pas
le bon profil pour être mère.
Je veux lui parler.
Pourquoi ?
Pour l'enquête sur les reliques.
Vous la suspectiez.
Elle peut avoir des infos.
Vous mentez mal, shérif.
Laissez-moi la voir et je vous lâche.
Ne vous gênez pas.
Elle est abrutie par les calmants.
Gloria n'est pas plus démente
que vous, grippée.
Le poste de shérif ne vous suffit plus,
alors que vous n'êtes même pas qualifiée,
vous êtes aussi médecin ?
Vous voulez me virer,
et moi, parler à Gloria.
Faites suspendre le traitement
que vous lui imposez,
et je démissionne avant ce week-end.
Si vous ne sortez pas d'ici,
j'appelle la Sécurité du Judiciaire.
N'agitez pas la menace Sims.
Mon offre est raisonnable.
Confiez-moi Gloria quelques heures
et je redescendrai sagement aux Machines.
- Pas possible.
- Si. Autorisez sa sortie.
Je ne peux pas.
Vous êtes la juge !
Je vous dis que je ne peux pas,
et je ne peux absolument rien y faire.
Vous devez cesser cette croisade.
Pas avant de trouver ce que je cherche.
- Ils vous en empêcheront.
- De qui parlez-vous ?
Qui ça, "ils"?
C'est ça, le deal ?
Appart et reliques...
en échange de votre silence ?
Voilà pourquoi vous vous terrez ici
en éclusant vos "remèdes".
Vous ne savez rien de moi.
Sortez tout de suite !
Pause.
Nichols a rendu visite à Hildebrandt ?
- Oui, hier.
- Passez-moi ça.
Les fleurs sont là depuis quand ?
Hier, au moins.
Fallait m'avertir.
Désolé. On va envoyer quelqu'un.
Jules ?
Tu veux entrer ?
Ils m'ont installé ici après...
C'est petit, mais...
je ne fais qu'y dormir.
J'ai pensé tant de fois
à ce que je te dirais
si jamais tu revenais.
Mais je ne sais plus par où commencer.
Je suis pas là pour ça.
J'ai un service à te demander.
Après, je disparais.
C'est pas ce que je veux.
Il y a une patiente en soins prolongés...
Aide-moi à la faire sortir,
disons, une ou deux heures.
Une petite minute.
Elle est sédatée contre son gré.
Je dois l'interroger
quand elle est lucide.
Tu dois pas parler ainsi. C'est dangereux.
Je peux pas faire ça.
J'aurais dû m'en douter.
Attends.
Pardon, docteur.
Je ne vous avais pas entendu.
Je viens piller votre armoire à pharmacie.
- Vous devez signer l'inventaire.
- Pour deux aspirines ?
Je pensais tenir le coup,
mais ma migraine est tenace.
Là, je rentre chez moi.
Servez-vous.
Merci bien.
Vous m'entendez ?
Je vous emmène faire un tour.
La pouponnière, ça vous dit ?
Les bébés...
- Quelqu'un vous a vus ?
- Je crois pas.
On risque rien, ici.
Bizarrement, il n'y a pas d'écoute.
Je suis le shérif. On s'est vues hier.
- Ils l'ont sédatée.
- Je sais.
Il faut 5 ou 6 heures
pour que l'effet disparaisse.
Il faut la ramener avant la ronde de nuit.
- Merde !
- Je sais, tu es énervée.
Calme-toi et respire un bon coup.
Petite, j'y croyais déjà pas.
Y a bien un moyen. Avec du café ?
Une douche froide ? N'importe quoi !
Y a pas de bouton marche/arrêt.
Tu baisses déjà les bras ?
Il existe un produit
qui inverse la sédation.
Et tu disais rien ?
C'est pas infaillible !
Ni sans risque.
Ce sont eux qui la mettent dans cet état,
et je veux savoir pourquoi.
Je t'en prie.
Je vais chercher ça.
Vous m'entendez ?
- Quoi ?
- C'est ce que je craignais.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Elle fait une attaque !
Jules, aide-moi.
Ça va aller. Tu sais quoi faire.
Une seconde, deux secondes,
trois secondes,
quatre secondes, cinq secondes...
Six secondes, sept secondes,
huit secondes, neuf secondes...
Dix.
Onze, douze.
Elle s'apaise.
Elle va bien ?
Et toi ?
Oui, ça va.
Faut pas la réveiller.
Ça devra attendre.
CONCIERGE
On a perdu le shérif.
Une fois entrée à l'Unité médicale,
elle est allée à l'opposé
de la chambre de Gloria.
- Là où y a aucune caméra.
- Comment elle sait ça ?
C'est peut-être un hasard.
Il y a des angles morts ?
Certaines caméras sont déplacées.
On en a enlevé
pour remplacer celles du 52e.
On essaie de couvrir
les zones principales, mais...
Mais personne ne sait où elle est ?
Aucun de vous ?
Alors, sortez un plan
et vérifiez dans chaque pièce.
Quoi ?
L'uniforme te va bien.
Ma fille est shérif.
Mais plus pour longtemps.
Et pourquoi, Jules ?
Pourquoi je te le dirais ?
J'ai besoin d'un café.
- T'en veux un ?
- Non, merci.
Où suis-je ?
Gloria ?
À la pouponnière.
- Pourquoi ?
- Je suis le shérif.
Je vous ai amenée ici
pour vous poser des questions.
C'est pas vous, le shérif. C'est...
C'était Holston. Holston Becker.
Il est sorti 3 ans après sa femme Allison,
qui avait nettoyé.
Vous aviez discuté de sa fertilité.
Je sais, c'est dur de se rappeler,
mais faites un effort.
Vous aviez parlé d'autre chose ?
Elle tient le coup ?
Elle est toujours dans le cirage.
Le temps presse.
Je suis le Dr Nichols.
Je vais écouter votre cœur.
Nichols.
Je vous reconnais.
Je me souviens de vous.
Que me voulez-vous ?
Calmez-vous, c'est mon père.
- Il vous aide.
- Il est des leurs.
- De quoi elle parle ?
- C'est bien lui.
Mon médecin !
Comment ça ? C'était ta patiente ?
Vous. C'était vous.
Réponds ! C'est vrai ?
Je sais plus. Ça ferait 40 ans !
- Il m'a empêchée d'avoir un bébé.
- Quoi ?
- Vous !
- C'est vrai ?
- Tout me revient.
- Tu lui fais peur.
- Je l'ai pas mise dans cet état !
- Va-t'en !
Fiche le camp.
Regardez-moi.
Ça y est, il est parti.
"Des leurs", ça veut dire quoi ?
- Je veux pas être ici.
- Tout va bien.
Écoutez-moi.
Ce sont eux qui font tout ça,
qui vous shootent pour vous faire oublier.
Je veux oublier.
Et j'ai rien à faire ici !
J'ai pas confiance.
Vous l'avez déjà vu, non ?
Ça alors...
Où l'avez-vous trouvé ?
C'était à un ami, George.
Vous lui en aviez fait cadeau.
Le petit George ?
Non, c'est à sa mère que je l'avais donné.
- Comment elle s'appelait...
- C'est rien.
Elle était des nôtres.
Comment ça, "des nôtres"?
Je sais pas qui vous êtes
ni ce que vous voulez.
On vous a parlé
des Gardiens de la flamme ?
Non.
C'est parce qu'ils ont effacé
notre existence.
- Qui ?
- Le Silo. Depuis la rébellion.
Ils ont empoisonné l'eau
pour qu'on perde la mémoire.
Quoi ?
Ils ont voulu faire taire le passé
et tous ceux voulant le préserver.
Mais qui étaient
les Gardiens de la flamme ?
Ceux qui résistaient,
qui gardaient des objets, comme ce livre.
Pour entretenir le souvenir.
- Vous en faisiez partie ?
- Oui, tout à fait.
Jusqu'à ce qu'ils éteignent notre flamme.
Vous avez dit que mon père
vous avait empêchée d'être mère.
Ils ont programmé notre extinction.
En nous faisant croire qu'on pourrait
avoir des enfants alors que c'était faux.
Attendez.
Et les médecins étaient au courant ?
Forcément.
Ils prétendaient enlever
les implants contraceptifs,
mais c'était un mensonge.
J'ai tout compris
après notre deuxième échec.
Henry, mon mari, n'était pas un Gardien.
Il voulait tellement être papa.
Avec moi, impossible.
S'il avait su la vérité,
il ne m'aurait pas quittée.
Alors, je l'ai rejeté.
Un jour, je l'ai recroisé,
avec sa femme et ses enfants.
Il a fait comme si j'étais une inconnue.
Après tout ce qu'ils nous avaient infligé,
je n'en pouvais plus.
J'ai donc donné
ma plus précieuse relique
à la dernière Gardienne
que je connaissais.
La mère de George ?
Elle s'appelait Anne.
Elle est morte peu après,
laissant son petit George tout seul.
Vous l'avez vu quand
pour la dernière fois ?
Est-ce qu'il vous aurait parlé
d'un disque dur ?
J'ai veillé sur lui quand il était petit,
mais après, j'ai perdu sa trace.
Il va bien ?
Quand ?
L'an dernier.
Il est tombé de l'escalier,
et c'était pas un accident.
Cet endroit,
c'est...
Ils auront beau me droguer,
j'arriverai toujours à m'évader.
Regardez.
Que je trouve la page.
L'eau.
On appelait ça "l'océan".
Je me suis imaginée là-bas tant de fois,
mais je n'en connaîtrai jamais le bruit
ni les odeurs.
Je peux le prendre ?
Oui.
Coucou.
Vous êtes la fille d'Hanna Nichols.
Oui. Vous la connaissiez ?
Je me souviens qu'Anne me parlait d'elle.
La mère de George la connaissait ?
Elle aidait votre mère sur un projet.
Je ne sais plus quoi.
Une sorte d'appareil grossissant.
J'ai toujours été très étonnée
qu'ils laissent une femme
comme Hanna Nichols enfanter.
Ma mère était aussi Gardienne ?
Elle partageait la même curiosité.
C'est la seule chose qu'ils ne pourront
jamais éradiquer chez nous.
Lorsque j'ai...
appris ce qui lui était arrivé,
j'ai su que nous avions perdu
l'une des nôtres.
- Comment elle va ?
- Je la ramène.
Tu mets ta vie en danger, Jules.
Je ne crois plus un mot
de ce que tu peux me dire.
Tu risques rien, avec moi.
C'était pas le cas de tes patientes
quand tu prétendais retirer
leur implant contraceptif.
J'avais pas le choix.
- Si je voulais aider les gens...
- Les aider ?
Tu n'as aidé que ceux qui voulaient
éradiquer leur descendance.
Essaie de comprendre.
Ils ne m'ont jamais dit ça.
Ils m'ont seulement expliqué
que c'était pour garantir
notre survie à long terme
et empêcher les maladies génétiques.
Mais pourquoi mentir aux patients ?
Et leur donner de faux espoirs ?
Ça ne t'a jamais posé
des problèmes de conscience ?
Bien sûr que si.
Je me suis toujours demandé
si c'était pour punir certains couples.
Et t'as pas cherché plus loin ?
Poser des questions,
c'est en subir les conséquences.
On le sait tous les deux.
- Tu crois que j'ai trahi maman.
- Arrête.
Visiblement,
c'est pas la seule que t'as trahie.
Merde, la voilà !
Qu'est-ce qui se passe ? Elle va bien ?
Un de mes adjoints l'a trouvée
près de l'escalier.
- Je croyais qu'elle n'allait pas la voir.
- Mais non...
- Alors expliquez-moi ça.
- Je comprends pas.
Cherchez d'où elles sortent.
Et ne les perdez plus.
Shérif, je vous assure...
Je la ramène et je ferai un rapport.
Attendez. J'ai envie de marcher.
- Ça va ?
- Oui, je crois.
Je peux le voir une dernière fois ?
Bien sûr.
- Gardez-le précieusement.
- Je vous le promets.
Mes fleurs, elles ne sont plus là.
Ça me revient.
Le shérif Holston est passé.
Quand ça ?
Je ne sais plus.
Il n'y a pas si longtemps.
Il m'a apporté un bouquet qu'il a posé là.
- Devant le miroir ?
- Oui.
RAJOUTER DES FLEURS DEVANT LE MIROIR
- Celle-là, je l'ai jamais vue.
- Il voulait vous la montrer ?
À quoi ça peut bien servir ?
Ils nous observent à travers la glace.
D'où le bouquet d'Holston.
- Quoi ?
- Ils ont des appareils
semblables aux capteurs
et ils nous espionnent avec.
Quand il était là,
il n'a rien dit d'autre ?
Non. Il n'est pas resté longtemps.
Il a passé tout son temps
à bricoler l'aération.
Elle nous bloque la vue.
Elle fait quoi ?
- L'ennui, c'est qu'on a que l'audio.
- Non, Diego.
L'ennui,
c'est qu'elle a repéré les caméras.
C'est quoi ? Qu'avez-vous trouvé ?
Envoyez la brigade.
Tout de suite !
Je file, ils vont arriver.
Vous êtes la dernière Gardienne.
Même si vous ne l'avez pas choisi.
À vous d'entretenir la flamme.
Sans elle, la vérité s'éteindra aussi.
Je dois y aller.
Qu'aurait souhaité votre mère ?
Hélas, je peux plus lui demander.
Non, mais savez-vous au moins
pourquoi elle s'est tuée ?
Où est-elle ?
Adaptation : Mathias Farrugia
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS