سأسابقك إلى هناك.
أمي، إلى أين يمتد؟
إلى الأبد.
"غلوريا".
لا.
يجب أن أعود.
ثانية واحدة.
أين...
أين الماء؟
إنه هنا.
فاتتك جرعة.
هذا كل شيء.
يجب أن أجدهم.
لا بأس.
أنت بخير.
"مغامرات مذهلة في (جورجيا)"
"(غلوريا)، (آن)، (جورج)"
"مقابلة مع (غلوريا هيلدنبراندت)"
"موقع المقابلة: الطابق 17، الشقة 27"
أخذته معها.
هل نرسل أحداً؟
لا، اتركاها.
هل أنت متأكد؟
واصلا مراقبتها.
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
"(غلوريا هيلدنبراندت)، أنثى"
"العناية طويلة الأمد في القسم الطبي،
مستشارة خصوبة"
صباح الخير.
كيف حال الطفلة؟
هي بخير.
لديك رسائل.
أول رسالة هي اعتذار من قسم الصيانة.
على ماذا؟
يقولون إنهم كسروا مزهريتك
وأخذوها ليصلحوها.
لماذا كانوا في شقتي أصلاً؟
لا أعرف كيف تسير الأمور في القاع،
لكن هنا نتعلم مبكراً
عدم التشكيك في عمل الصيانة
إلا إن أردت أن يتوقف مرحاضك عن العمل.
في القسم الميكانيكي، نصلح أغراضنا بأنفسنا.
سأخرج قليلاً.
ولن تخبريني إلى أين ستذهبين.
عليّ الاعتناء بمسألة ما
في المستويات المتوسطة.
هناك رسالة أخرى.
"العمدة (هولاند) يطلب
مقابلة المأمور (نيكولس) في الصباح الباكر.
برجاء تأكيد استلام الرسالة."
- حسناً، أكد استلامها.
- إذاً، سأخبره بأنك في الطريق إليه.
أخبره بأن عليّ تغيير الموعد.
ستتجاهلين العمدة بعد يوم واحد من العطلة
بينما يشعر كل أهل الصومعة بالقلق.
أنا لست قلقة من العمدة،
ولست قلقة من تركك
لتصبح المسؤول لعدة ساعات.
"كارينس" إلى "بيلينغز"، هل تسمع؟
يجب أن تردّ عليها.
"بيلينغز".
"العناية طويلة الأمد"
- هل يمكنني مساعدتك؟
- أجل، أبحث عن "غلوريا هيلدنبراندت".
- هل هي هنا؟
- آسفة.
ليس مسموحاً لي قول هذه المعلومة.
أنت... لم لا؟
- كما قلت، ليس مسموحاً لي.
- ليس مسموحاً لك. حسناً.
هل ترين هذه؟ هذه...
مهلاً، انتظري.
هذه تجعلني مؤهلة لمعرفة ذلك، صحيح؟
- إذاً، هل هي هنا أم لا؟
- أجل أيتها المأمور.
رائع. أريد طرح بعض الأسئلة عليها.
سآخذك إليها، لكن يجب أن تستعدي.
لماذا؟
قد لا تحصلين على الإجابات التي تريدينها.
"غلوريا"، لديك زائرة.
"غلوريا"، أنا المأمور "نيكولس".
لقد وجدتهم.
هي تعاني الهلوسة.
هذا أحد أعراض حالتها.
خرف وعائي في حالة متقدمة.
حيث تركتهم بجانب الماء.
أي ماء؟
من الأفضل ألّا تزعجيها.
الماء الذي لا يريدون أن نعرف بوجوده.
يصيبها الغضب وتقول أشياء ليس لها معنى.
- مهلاً.
- نبقيها مرتاحة قدر الإمكان.
أريد أخذها للتمشية.
"غلوريا"، هل تريدين ذلك؟
هل تريدين الذهاب للتمشية معي؟
لا، هذا غير ممكن.
ليس مصرحاً لها ترك الجناح.
- أنا أصرح به، اتفقنا؟
- لا يمكنك.
- تلقّينا أمراً لإبقائها هنا.
- ممن؟
القاضية "ميدوز".
إن لم يكن لديك شيء آخر،
أظن أنه يجب أن ترحلي.
معذرة أيها المفوض. أودّ الإبلاغ عن جريمة.
زوجي نسي غداءه صباح اليوم.
سأحرص على اعتقاله يا سيدتي.
يا إلهي.
تباً.
أهلاً.
- كيف حالك؟
- أفضل حالاً.
لم يكن عليك الصعود إلى هنا.
أردت أن أريها مدى أهمية والدها.
- أظنها ليست منبهرة جداً.
- على الأقل هي لا تبكي.
أردت مقابلة المأمور. أين هي؟
أجل. أنا لا أعرف مكانها أيضاً.
انسي الأمر.
أحتاج إلى استراحة. هل تريدين قهوة؟
دوماً.
هيا.
سأكون في المقصف إن احتجتم إليّ.
أحتاج إلى المأمور.
- هي ليست هنا.
- إنها حالة طارئة.
"بيلينغز" إلى المأمور. هل تسمعينني؟
سيدتي.
قلت لك يا سيدتي.
- قلت لك إنها ليست هنا.
- أين هي إذاً؟
كما قلت لك، إن أردت مقابلة القاضية،
فعليك طلب موعد معها.
لا أحتاج إلى ذلك. أنا المأمور.
تحديد موعد جزء من البروتوكول...
لا أكترث للبروتوكول.
حسناً، سأنتظرها ما دامت ليست هنا.
- ستهدرين وقتك.
- هذه ليست مشكلتك، صحيح؟
إنها مريضة بالبرد.
متى ستعود؟
عندما تتحسن.
كل المفوضين إلى الطابق 26.
آسف.
خرجوا عن السيطرة.
- نتولى الأمر.
- هذا واضح.
المأمور "نيكولس"، إن سمعتني،
اتجهي إلى الطابق 26 الآن.
اللعنة.
آسف. معذرة.
قسم المأمور. ابتعدوا عن الطريق.
تحركوا. قسم المأمور.
- أين المأمور بحق السماء؟
- لا أعرف.
مهلاً، معذرة. قسم المأمور.
- قسم المأمور. معذرة.
- ابتعدوا عن الطريق. أفسحوا.
أحاول العبور. قسم المأمور.
قسم المأمور. معذرة.
مهلاً! قسم المأمور.
- ماذا يحدث؟
- ها أنت ذي.
- أين كنت؟
- ماذا يحدث؟
لو لم تغلقي اللاسلكي، لما سألت.
تباً.
- حُطمت الحانة في الطابق 26 ليلة أمس.
- من فعلها؟
يقول المالك
إنهم من أسفل المستويات المتوسطة.
كانوا صاخبين ليلة أمس.
لذا توقف عن تقديم الخمر لهم.
عندما جاء صباح اليوم،
توصل إلى استنتاجاته الخاصة.
عندما وصلنا إلى هناك،
كان الطابق كله مستعداً لقتل البقية.
الناس خائفون وغاضبون،
ويحتاجون إلى المأمور.
- "بيلينغز".
- لم أنته.
بالإضافة إلى تعرضي للكمة في وجهي،
كان عليّ التستر عليك
عندما جاء العمدة ليسأل عن سبب عدم حضورك.
كذبت من أجلك.
- حسناً، أنا آسفة.
- تجاوزنا هذا.
يجب أن تقولي الصراحة الآن.
أريد سبباً لإهمالك واجبك
وجلب العار لتلك الشارة.
- وإلا، فليس لديّ خيار...
- "جورج ويلكنز" قُتل.
ماذا؟
مثل "جانز" و"مارنز" و"ترومبل".
"ترومبل"؟ قلت للقاضية "ميدوز" إنه انتحر.
أجل، لأن هذا ما أرادت سماعه.
هل تريدني أن أكون صريحة معك؟
ليست لديّ فكرة عمّا يجب عليّ فعله، اتفقنا؟
صعدت إلى هنا بسبب "جورج"،
والشيء الوحيد الذي اكتشفته
هو أن الرجل الذي أحببته...
كذب عليّ واستغلني،
وما زلت أريد معرفة سبب تعرضه للقتل.
والآن هذا مرتبط بطريقة ما
بمقتل "جانز" و"مارنز"
وبخروج "هولستون" وخروج زوجته من قبله.
إذاً، هل تطلبين مني التغاضي
بينما تحققين في قضية
تتعلق بـ4 جرائم قتل وعمليتي تنظيف؟
أجل.
أُغلقت قضية "جورج ويلكنز".
هذا...
حتى وجدنا أحد آثاره في شقة "ترومبل"،
وهذا مرتبط بتحقيقنا الأكبر في الآثار.
لذا تقنياً، يمكن أن تُعد هذه فرصة
لإعادة فتح قضية "جورج".
شكراً.
اشكري الميثاق.
وعديني بأن تقابلي العمدة؟
سأقابل العمدة. في الصباح الباكر.
يجب أن تذهب إلى المنزل. تبدو بحالة مزرية.
ثمة شيء آخر.
هل تعرف أين تسكن "ميدوز"؟
كنت سأسألك عن السبب، لكن يخبرني حدسي
بأن هذه إحدى اللحظات
التي يجب عليّ التغاضي عنها.
الطابق 15. صف "مانجرز".
إن أردت التقرب إليها،
فهي يصلها فطورها كل صباح.
تحب اللحم المقدد والبيض.
كنت في طريقي عندما رأيت الأضواء في السماء.
لقد اختفت الآن.
لم تختف. إنها تختبئ فقط.
أرى أنك لا تحبين عيش الغراب.
عيشنا تحت الأرض
لا يعني أنه يجب علينا أكل الفطر.
في الواقع، أظن أنها شهية.
حسناً، اتفقنا على أن نختلف.
ماذا تفعل عندما لا تأتي إلى هنا؟
أنا محلل نظم.
تعمل في القسم التقني؟
وأياً كانت مشكلات الحاسوب التي تواجهك،
أعدك أنها ليست ذنبي، لذا...
إذاً، عرفت العمدة "هولاند"
قبل أن يصبح العمدة؟
لم أعرفه بمعنى الكلمة.
ألقى عليّ محاضرة ذات مرة
عن البروتوكول الصحيح لفصل محمصة الخبز
في غرفة الاستراحة...
أجل، هذا شيء قد يفعله.
- هناك. انظر.
- أين؟
أترى؟
أظن أنها هنا،
وهذا يعني أنه يجب أن تظهر أخرى هناك.
أتساءل كم مضى عليها هناك...
أعني، إن كانت موجودة دوماً، حتى قبل ذلك،
عندما عاش الناس في الخارج.
تساءلت عن الشيء نفسه.
هل لاحظت أي شيء غريب
بخلاف الأضواء في السماء؟
- ماذا تقصدين؟
- دليل ما
عن الوضع في الخارج حقاً.
لا، لكن...
حسناً، في إحدى المرات،
رأيت ضوءاً يتحرك عبر السماء ويختفي.
- مهلاً، أنا آسف.
- يكفي، مهلاً...
ظننت أنه بسبب ما قلته بالأمس
- عن رغبتي في رؤيتك...
- لا بأس. ما كان يجب عليّ...
سأذهب.
لا، لا بأس. سآخذها.
"مركز العلوم والفضاء"
لدينا مشكلة.
حسناً.
تلقيت تهديداً.
- ماذا؟
- لا، هذا ليس...
لا، سأحضر أحداً ليحرسك.
أيتها المأمور، أعرف أن هذا ليس طبعك،
لكنني أريدك أن تصغي.
اجلسي.
ذلك اليوم،
بعد أن اتهمك "سيمس" بزرع الدليل،
أُبلغت أن القاضية "ميدوز" لم تكن مسرورة
بتدخلي من أجلك.
أرسلت "سيمس" بتحذير
بأنني إن عرقلت محاولاتها مجدداً،
فتستغل تحريفاً ما في الميثاق
لتزيلني من منصبي.
منذ أعوام، أنا اخترت أن أتجنبها.
لحماية وظيفتك.
بالطبع.
لكن وظيفتي في القسم التقني ليست أي وظيفة.
أعلم أنك تظنين
أن المولّد يبقي الصومعة تعمل...
هذا صحيح.
لأننا لا نملك شيئاً من دون الطاقة.
يكمن الأمر في طريقة استغلال الطاقة.
لري المحاصيل ونقل الرسائل وتدوير الهواء.
كل هذه المهام الخفية
تتحكم فيها الخوادم في القسم التقني.
إن وقعت الخوادم في يدي الشخص الخطأ،
فلا يهم مقدار الطاقة الذي سينتجه المولّد.
هل تظن أن "ميدوز" ستخرب الخوادم؟
لا أريد الانتظار لأكتشف ذلك.
يجب أن نجد شيئاً يمكننا استخدامه لتقييدها
ومنعها من الخروج عن حدودها.
هناك شيء كنت أبحث فيه.
ماذا يكون؟
وفقاً للميثاق،
لا يمكنني مناقشة تحقيقات جارية.
- تشبهين "بيلينغز".
- هو ليس سيئاً.
هو بديلك.
مهما كان ما اكتشفته،
آمل أن تصلي إلى الحقيقة
قبل أن تتخلص القاضية "ميدوز" منك.
لأنها حالما فعلت ذلك،
فلا يُوجد ما يمكن لأي منا فعله لإيقافها.
اتركها هناك يا "كارل".
لست "كارل".
أنا المأمور. جئت بإفطارك.
اتركيه واذهبي.
أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
أنا لست بخير.
يتعلق سؤالي الأول بسياستك في حبس المواطنين
وتخديرهم رغماً عنهم.
لم أتوقع أي زيارات. كنت مريضة.
أجل. هذا ما قالته السكرتيرة.
لم يمنعك هذا من فرض نفسك هنا
واقتحام خصوصيتي.
لا تقلقي. ستستعيدينها.
حالما تخبرينني بسبب حبس
"غلوريا هيلدنبراندت" في القسم الطبي.
من؟
مستشارة الخصوبة.
تقصدينها.
هذا لمصلحتها.
أنت تخدرينها لأنك تظنين أنها قالت شيئاً
لـ"آليسون بيكر"
جعلها راغبة في الخروج.
لا أعرف من أين جئت بكل هذا.
من ملف "غلوريا".
"غلوريا" قالت لها إنها ليست من الأشخاص
الذين يريدوهم أن ينجبوا في الصومعة،
لذا أريد التحدث إليها.
لماذا؟
تحقيق الأثر الذي وافقت عليه.
هي على قائمة مراقبتكم منذ أعوام.
ظننت أنها ستعرف شيئاً.
أنت لا تجيدين الكذب أيتها المأمور.
إذاً دعيني أتحدّث إليها، وسأتركك وشأنك.
- أنا لا أوقفك.
- عقلها ممتلئ بالمخدرات.
"غلوريا" لا تعاني الخرف
كما لا تعانين البرد.
إذاً، لم تعودي راضية عن منصب المأمور،
وهو منصب لست مؤهلة له،
- وصرت تشخصين الناس الآن؟
- أنت لا تريدين أن أكون المأمور.
أريد التحدث إلى "غلوريا".
لذا لم لا تزيلي أوامر القسم الطبي
التي وُضعت تحتها،
وفي المقابل سأسلم شارتي
بحلول نهاية الأسبوع.
أريدك أن تذهبي
قبل أن أستدعي تأمين السلطة القضائية.
لا تهدديني بـ"سيمس".
أقدم لك عرضاً جيداً.
دعيني أخرج "غلوريا" من القسم الطبي
لعدة ساعات،
وسأعود إلى القسم الميكانيكي في الأسفل
بأسرع ما يمكنني.
- هذا غير ممكن.
- بلى، ممكن. أزيلي أوامرك.
لا يمكنني.
أنت القاضية.
قلت إنه لا يمكنني،
ولا يُوجد ما يمكنني فعله حيال ذلك.
يجب أن تتوقفي عمّا تفعلينه.
ليس قبل أن أكتشف ما أريد معرفته.
- لن يسمحوا لك أبداً.
- من لن يسمح لي؟ ماذا تقصدين؟
من تقصدين؟
أهكذا يسير الأمر؟
الشقة والآثار...
هل يمكنك الاحتفاظ بها
ما دمت ستحافظين على صمتك؟
عجباً!
لا أستغرب بقاءك هنا وشرب دواء البرد.
أنت لا تعرفين أي شيء عني.
والآن اخرجي!
توقف.
"نيكولس" زارت "هيلدنبراندت"
في القسم الطبي؟
- بالأمس.
- أرني ذلك.
كم مضى عليها هناك؟
- كانت هناك بالأمس.
- كان يجب أن تخبرني.
آسف يا سيدي. سنرسل أحدهم.
"جولز"؟
هل تريدين الدخول؟
نقلوني إلى هنا بعد...
إنها صغيرة، لكنني آتي إلى هنا للنوم فقط.
فكرت كثيراً في ما سأقوله لك إن...
إن عدت.
والآن أنت هنا، ولا أعرف من أين أبدأ.
لا تقلق حيال ذلك. لم آت لذلك السبب.
أنا أريد طلب خدمة منك،
وبعدها سأبتعد عن طريقك.
هذا ليس ما أريده.
تُوجد مريضة في الرعاية طويلة الأمد،
وأريدك أن تساعدني على إخراجها من هناك
لساعة أو ساعتين.
انتظري دقيقة.
أظن أنها محجوزة ومخدرة رغماً عنها.
أريد أن يتلاشى تأثير المخدر لأكتشف السبب.
يجب ألّا تقولي هذا.
هذا خطير. لا يمكنني فعل هذا.
أجل، كان يجب أن أعرف أنك لن تساعدني.
مهلاً.
آسفة أيها الطبيب. لم أسمعك قادماً.
أنا جئت لآخذ شيئاً من خزانة الأدوية.
سأحضر لك قائمة المخزون لتوقّعها.
جئت لآخذ قرصي أسبيرين.
ظننت أن بوسعي تحمّله،
لكن هذا الصداع أقوى مني.
سأعود إلى المنزل.
خذ ما تريده.
شكراً.
"مهدئ (لورازيبام)"
"غلوريا"، هل تسمعينني؟
جئت لآخذك للتمشية.
ما رأيك في زيارة الحضانة؟
أطفال.
- هل رآك أحد؟
- لا أظن ذلك.
نحن بأمان الآن.
لا أعرف السبب، لكنهم لا يتنصتون هنا.
"غلوريا"، هل تذكرينني؟
أنا المأمور. تقابلنا بالأمس.
- أعطوها مهدئاً.
- أجل، أعرف. أخبرتك.
قد تستغرق 5 أو 6 ساعات
ليخرج المهدئ من جسدها.
يجب أن نعيدها
- قبل أن يبدأ الممرض الليلي جولته.
- تباً.
أعلم أنك غاضبة. تراجعي وخذي نفساً عميقاً.
لم يفلح هذا عندما كنت في الخامسة.
لم يتغير هذا.
لا بد من أنه يُوجد ما يمكننا فعله.
هل يمكننا أن نجعلها تشرب القهوة؟
هل يمكننا وضعها أسفل ماء بارد؟ أي شيء؟
هي ليست آلة يمكننا فتحها وغلقها.
انتهى الأمر إذاً؟ ألن تحاول حتى؟
يمكنني محاولة إعطاؤها دواء ما
لعكس آثار المهدئ.
لماذا لم تقل هذا من قبل؟
- لأنه لا ينجح دوماً.
- حسناً.
قد تكون هناك آثار جانبية.
هم يفعلون هذا بها، ويجب أن أكتشف السبب.
لذا أرجوك.
حسناً، سأحضر بعض الأشياء.
"غلوريا"، هل تسمعينني؟
ما الخطب؟
هذا ما كنت أخشاه.
- ماذا يحدث لها؟
- تباً! أصابتها نوبة.
"جولز"، أحتاج إلى مساعدتك.
- لا بأس. تعلمين ما يجب عليك فعله.
- حسناً.
ثانية واحدة. ثانيتان.
3 ثوان.
4 ثوان. 5 ثوان.
6 ثوان. 7 ثوان.
8 ثوان. 9 ثوان.
10.
11، 12.
إنها تنحسر.
هل هي بخير؟
هل أنت بخير؟
أجل. أنا بخير.
يجب ألّا نوقظها.
علينا الانتظار.
"خدمات النظافة"
فقدنا أثر المأمور.
شُوهدت آخر مرة تدخل القسم الطبي.
ظننّا أنها عائدة من أجل العجوز،
لكنها ذهبت في الاتجاه الآخر.
ذهبت حتماً إلى مكان عُطلت فيه الكاميرا.
- هي لن تعرف ذلك.
- ربما حالفها الحظ ووصلت إلى بقعة خفية.
أين تُوجد البقع الخفية في القسم الطبي؟
نعيد استخدام الكاميرات من هناك لأعوام.
آخر عدة كاميرات أخذناها
لاستبدال الكاميرات المعطلة في الطابق 52.
اسمع، نحاول تغطية المناطق الرئيسية
في القسم الطبي، لكن...
لكن لا يعلم أحدكم أين عساها تكون؟
ولا واحد منكم؟
أخرجوا خريطة إذاً وتفقّدوا كل غرفة
بحثاً عن أي شيء مفقود.
ماذا؟
تليق الشارة بك.
ابنتي المأمور.
أجل، لن يدوم هذا لوقت طويل.
بم يتعلق هذا يا "جولز"؟
لماذا سأخبرك؟
أحتاج إلى قهوة.
- هل تريدين كوباً؟
- لا، شكراً.
أين أنا؟
"غلوريا"؟
أنت في الحضانة.
- لماذا؟
- أنا المأمور.
أحضرتك إلى هنا لأنني أردت طرح بعض الأسئلة.
أنت لست المأمور. هو...
كان ذلك "هولستون". "هولستون بيكر".
هو خرج بعد 3 أعوام
من خروج زوجته "آليسون" للتنظيف.
وأنت تحدثت إليها عن خصوبتها.
اسمعي، أعرف أنه من الصعب تذكّر ذلك،
لكنني أريدك أن تحاولي.
هل تحدثتما
عن أي شيء آخر؟
كيف حالها؟
ما زالت مرتبكة. الوقت ينفد مني و...
"غلوريا".
أنا د. "نيكولس".
سأستمع إلى دقات قلبك فقط، اتفقنا؟
"نيكولس".
أنا أعرفك.
- ماذا تريد مني؟
- لا بأس. هو أبي.
- هو يحاول المساعدة فقط...
- هو يعمل لمصلحتهم.
- عمّ تتحدث؟
- هو السبب.
- كان طبيبي.
- عمّ تتحدث؟
- هل كانت إحدى مرضاك؟
- كنت السبب.
- أجبني، هل كانت مريضتك؟
- هو السبب.
أنا لا... مضى 40 عاماً.
- منعني من إنجاب طفل.
- ماذا؟ هل هذا حقيقي؟
- أنت السبب!
- "جولز"، أنا...
- أتذكّر كل شيء.
- لا، أنت تغضبها.
أنا لست من جعلها تخوض كل هذا.
- اذهب. ارحل من هنا.
- لا، ليس مجدداً.
- مهلاً يا "غلوريا". انظري إليّ.
- لا!
لا بأس. لقد رحل.
مهلاً، ماذا تقصدين بأنه يعمل لمصلحتهم؟
- ماذا تقصدين...
- لا أريد أن أكون هنا.
لا بأس.
اسمعيني. هم يفعلون هذا بك.
إنهم يخدرونك لتنسي.
أريد النسيان. أريد أن أكون في أي مكان آخر.
لا أثق بك.
رأيت هذا من قبل، صحيح؟
رباه.
- من أين حصلت عليه؟
- كان ملكاً لشخص أعرفه. "جورج".
قيل لي إنه حصل عليه منك.
"جورج" الصغير؟
لم أعطه له. أعطيته إلى أمه.
- لا أتذكّر اسمها.
- لا بأس.
- كانت واحدة منا.
- ماذا تعنين بذلك؟
لا أعرفك، ولا أعرف ماذا تريدين.
هل سمعت عن حماة الشعلة؟
لا.
هذا لأنهم مسحوا وجودنا.
- من فعل ذلك؟
- الصومعة.
يحاولون فعل ذلك منذ الثورة.
فقد وضعوا شيئاً في الماء لتتلاشى الذكريات.
ماذا؟
أرادوا محو الماضي
وكل من يحاولون الحفاظ عليه.
لا أفهم. من هم حماة الشعلة؟
كل من قاوموا واحتفظوا بالأغراض،
مثل هذا الكتاب.
للحفاظ على ذكرياتهم.
- هل أنت واحدة منهم؟
- أجل، كنت كذلك.
حتى أخمدوا شعلتنا.
قلت إن أبي منعك من إنجاب طفل.
- أرادوا أن يموت نسلنا.
- ماذا؟
جعلونا نظن أن لنا فرصة في تكوين عائلة،
لكن لم تكن لنا فرصة يوماً.
مهلاً. هل يعرف الأطباء هذا؟
بالتأكيد.
قالوا إنهم نزعوا أدوات منع الحمل،
لكنها كانت كذبة.
اكتشفت ذلك بعد فشلنا في القرعة الثانية.
"هنري" زوجي لم يكن من حماة الشعلة،
وأراد إنجاب الأطفال بشدة.
وعلمت أنه لن يحظى بفرصة لذلك معي
ولن يرحل إن أخبرته بالحقيقة،
لذا دفعته بعيداً عني.
قابلته مرة عندما كان مع أولاده،
وتظاهر بأنه لا يعرفني.
بعد رؤية ما أخذوه منّا، عجزت عن الاحتمال.
لذا أعطيت أثري الثمين
إلى آخر حماة الشعلة التي أعرفها.
وهي كانت أم "جورج"؟
أجل. كان اسمها "آن".
ماتت بعدها بفترة قصيرة.
لم يكن لابنها الصغير أحد.
متى آخر مرة رأيته؟
هل قال لك أي شيء عن قرص صلب؟
تابعت "جورج" في صغره،
لكنني فقدت أثره بمرور السنوات.
كيف حاله؟
متى؟
العام الماضي.
هو سقط عن السلالم، ولم يكن حادثاً.
هذا المكان...
ربما يبقونني تحت تأثير المخدر،
لكن على الأقل يمكنني الهرب.
انظري إلى هذا.
دعيني أجده.
الماء.
أطلقوا عليه "المحيط".
تخيلت نفسي هناك مرات كثيرة،
لكنني لن أعرف أبداً كيف كان صوته ورائحته.
هل يمكنني حمله؟
أجل، طبعاً.
أهلاً.
أنت ابنة "هانا نيكولس".
أجل. هل عرفتها؟
أتذكّر أنني سمعت عنها من "آن".
أم "جورج" عرفت أمي؟
هي كانت تساعد أمك على صنع شيء ما.
لا أتذكّر ماذا كان.
كان جهاز تكبير من نوعا ما.
لعلمك، كنت متفاجئة دوماً
لأنهم سمحوا لامرأة مثل "هانا نيكولس"
أن تنجب الأطفال.
هل كانت أمي من حماة الشعلة؟
شاركتنا نفس الفضول.
هو الشيء الوحيد
الذي لا يمكنهم انتزاعه منا أبداً.
عندما سمعت بما حدث لها...
شعرت بأننا فقدنا واحدة منا.
- كيف حالها؟
- سأعيدها.
هذا ليس آمناً عليك يا "جولز".
أنت آخر شخص سأثق به ليخبرني بما هو آمن.
لن أعرضك إلى الخطر أبداً.
لكنك تقبل خداع مرضاك
ليظنوا أنك أخرجت جهاز منع الحمل؟
لم يكن لديّ خيار.
إن أردت ممارسة هذا العمل لمساعدة الناس...
مساعدة؟ الوحيدون الذين تساعدهم
هم الذين يحاولون القضاء على نسل الناس.
يجب أن تفهميني. لم يقولوا شيئاً عن ذلك قطّ.
عندما قصدوني،
قالوا إن هذا ضروري للنجاة طويلة الأمد
لمنع تفشي الأمراض الوراثية.
لكن لماذا الكذب على الناس؟
لماذا تمنحونهم أملاً زائفاً؟
هل فكرت يوماً في التشكيك في ذلك؟
بالطبع فعلت.
تساءلت دوماً إن أرادوا بطريقة ما
عقاب الأشخاص الذين اختاروهم.
ومع ذلك، قبلت كل أوامرهم؟
هناك عواقب لطرح الأسئلة.
كلانا يعرف ذلك.
- أعلم أنك تظنين أنني خنت أمك.
- لا، لا تفعل.
من الواضح أنك لم تخنها وحدها.
تباً، وجدتها.
مهلاً! ماذا يحدث؟ هل هي بخير؟
أحد المفوضين وجدها تتجول على السلالم...
قلت إنها لم تعد إلى "هيلدنبراندت".
- لم تفعل.
- إذاً، كيف تفسر هذا بحق السماء؟
- لا أعرف.
- اكتشفوا من أين جاءتا. الآن!
وراقبهما!
أيتها المأمور، أؤكد لك...
سأرافقها إلى غرفتها وسأقدم تقريراً.
مهلاً. أريد السير.
حسناً.
- هل أنت بخير؟
- أجل، أظن ذلك.
هل يمكنني رؤيته مجدداً؟
بالطبع.
- احفظيه بأمان.
- أجل، سأفعل.
اختفت زهوري.
أتذكّر الآن. كان المأمور "هولستون" هنا.
- متى؟
- لا أعرف.
منذ فترة قصيرة. نسيت ذلك.
أحضر الزهور ووضعها هناك.
- أمام المرآة؟
- أجل.
"ضاعف كمية الزهور أمام المرآة"
- لم أر هذه من قبل.
- ربما هذا ما أرادك أن تجديه؟
لا أعرف ماذا تكون.
أظن أنهم يمكنهم رؤيتنا عبر المرآة.
- لهذا وضع "هولستون" الزهور هناك.
- ماذا؟
لديهم أجهزة مثل أجهزة الاستشعار في الخارج،
وأظن أنهم يراقبوننا.
هل تذكرين أي شيء آخر من زيارته؟
هل قال شيئاً؟
لا. لم يمكث لوقت طويل.
وقضى أغلب وقته في العمل على تلك الفتحة.
حجبت رؤيتنا.
ماذا تفعل؟
- المشكلة هي أنه ليس لدينا سوى الصوت.
- لا يا "دييغو".
المشكلة هي أنها اكتشفت وجود الكاميرات.
ما هذا؟ ماذا وجدت؟
أرسلوا الغارة. الآن!
لا يمكنني البقاء. سيأتون إلى هنا.
- أنت آخر حماة الشعلة الآن.
- لا.
لم تطلبي ذلك. هذا ليس منصفاً،
لكن هذا هو الوضع. لم يتبقّ سواك.
- لا.
- إن تركتهم يحصلون عليه، فستموت الحقيقة.
عليّ الذهاب.
بم كانت ستنصحك أمك؟
- أتمنى لو يمكنني سؤالها، لكن لا يمكنني.
- لا، لا يمكنك.
لكن هل تعرفين لماذا انتحرت؟
أين هي؟
ترجمة "رضوى أشرف"