Vou chegar primeiro!
Mamã, até onde vai?
Não tem fim.
Gloria.
Não.
Eu... tenho de voltar.
Um segundo.
Onde...
Onde está a água?
Está aqui mesmo.
Não levou a dose.
Só isso.
Tenho de os encontrar.
Está tudo bem.
A Gloria está bem.
AVENTURAS INCRÍVEIS NA GEÓRGIA
ENTREVISTADA: HILDEBRANDT, GLORIA
LOCAL DA ENTREVISTA
NÍVEL 17, AP. 27.
Vai levá-lo com ela.
Enviamos alguém?
Não. Deixem-na.
Tem a certeza?
Continuem a segui-la.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
MEDICINA, CUIDADOS CONTINUADOS
CONSELHEIRA DE FERTILIDADE
Bom dia.
Como está a bebé?
Está bem.
Tem mensagens.
A primeira é um pedido de desculpas
da Manutenção.
Porquê?
Diz que partiram a sua jarra
e levaram-na para ser reparada.
E que foram lá fazer?
Não sei como é lá no fundo,
mas aqui, aprendemos cedo
a não questionar a Manutenção,
ou a sanita deixa de funcionar.
Na Mecânica, consertamos nós as coisas.
Vou sair.
E não me vai dizer aonde vai.
Tenho assuntos a tratar nos médios.
Há outra mensagem.
"O Mayor Holland solicita uma reunião
com a Xerife Nichols esta manhã.
É favor confirmar a receção."
- Bem, confirma.
- Então, digo-lhe que vai a caminho?
Diz-lhe que terei de remarcar.
Vai ignorar o mayor um dia após o feriado,
com todo o Silo ainda em alvoroço?
Não me preocupa o mayor,
nem deixar-te responsável algumas horas.
Karins para Billings. Estás à escuta?
Devias atender.
Billings.
CUIDADOS CONTINUADOS
- Posso ajudá-la?
- Sim, procuro a Gloria Hildebrandt.
- Está aqui?
- Lamento,
não estou autorizada
a dar essa informação.
Não está... Porque não?
- Como disse, não estou...
- Autorizada. Certo.
Está a ver isto? Este...
Espere.
Isto autoriza-me a saber, certo?
- Então, ela está aqui ou não?
- Sim, Xerife.
Ótimo. Quero fazer-lhe algumas perguntas.
Eu levo-a até lá, mas prepare-se.
Para quê?
Pode não obter as respostas que espera.
Gloria, tem uma visita.
Gloria, sou a Xerife Nichols.
Encontrei-os.
Ela sofre de alucinações.
São um sintoma da sua doença.
Demência vascular avançada.
Mesmo onde os deixei, junto à água.
Qual água?
É melhor não a perturbar.
A água de que eles
não querem que saibamos.
Ela fica agitada, diz coisas sem sentido.
- Espere.
- Mantemo-la confortável.
Quero levá-la a dar um passeio.
Gloria, gostaria?
Gostaria de ir dar um passeio comigo?
Não é possível.
Ela não tem autorização para sair.
- Eu autorizo, está bem?
- Não pode.
- Há ordens para a manter aqui.
- De quem?
Da Juíza Meadows.
Se é tudo, acho que devia ir.
Adjunto, quero denunciar um crime.
O meu marido esqueceu-se do almoço.
Será detido, minha senhora.
Meu Deus.
Merda!
Olá.
- Como te sentes?
- Melhor.
Não tinhas de vir até cá acima.
Queria mostrar-lhe
o quão importante é o seu papá.
- Não parece muito impressionada.
- Desde que não chore.
Esperava conhecer a xerife. Onde está ela?
Pois. Sei tanto como tu.
Deixa lá.
Já fazia uma pausa. Queres um café?
Sempre.
Anda.
Estarei na cantina, se precisarem.
Preciso da xerife.
- Ela não está.
- É uma emergência.
Billings para xerife.
Está à escuta? Billings para...
Minha senhora!
Minha senhora, já lhe disse.
- Já lhe disse que ela não está.
- Onde está ela, então?
Como eu disse, se quiser ver a juíza,
tem de ter marcação.
Não preciso. Sou a xerife.
A marcação está no protocolo que vem...
Estou-me a cagar para o protocolo.
Está bem? Se ela não está, eu espero.
- Desperdiça o seu tempo.
- Não é problema seu, pois não?
Está doente, constipada.
Quando voltará?
Quando se sentir melhor.
Todos os adjuntos ao 26. Todos...
Desculpe.
Estão descontrolados.
- Estamos a tratar disso.
- O tanas.
Xerife Nichols,
se me ouve, venha ao 26 agora.
Raios!
Desculpe. Com licença!
Departamento do Xerife! Desviem-se.
Mexam-se. Departamento do Xerife.
- Onde se meteu a xerife?
- Não sei.
Com licença. Departamento do Xerife.
- Departamento do Xerife. Com licença.
- Desviem-se. A passar.
Tenho de passar. Departamento do Xerife!
Departamento do Xerife. Com licença!
Departamento do Xerife!
- Que se passa?
- Aqui está.
- Onde esteve?
- Que se passa?
Se ligasse o rádio,
não teria de perguntar.
Merda. Eu...
- O bar do 26 foi destruído, ontem.
- Por quem?
O dono falou num grupo
dos médios inferiores.
Estavam a exagerar
e ele deixou de os servir.
Quando lá chegou esta manhã,
tirou as suas conclusões.
Quando chegámos,
todo o nível estava em polvorosa.
As pessoas estão assustadas e zangadas
e precisam da xerife.
- Billings.
- Ainda não acabei.
Além de levar uma cotovelada na cara,
tive de a encobrir quando o mayor
veio perguntar porque não apareceu.
Menti por si.
- Certo. Peço desculpa.
- Já passámos essa fase.
Tem de me contar o que se passa, agora.
Diga-me o motivo que a leva a negligenciar
os deveres e a desonrar esse distintivo.
- Ou sou obrigado...
- O George Wilkins foi assassinado.
Quê?
Tal como a Jahns, o Marnes e o Trumbull.
O Trumbull?
Disse à Juíza Meadows que ele saltou.
Sim, porque era o que ela queria ouvir.
Queres que seja honesta contigo?
Não faço ideia do que estou a fazer.
Está bem?
Vim cá para cima por causa do George
e a única coisa que descobri
foi que o homem que eu amo...
Ele mentiu-me e usou-me,
e eu ainda quero descobrir
porque foi morto.
E como isso, de alguma forma,
está ligado à Jahns, ao Marnes,
ao porquê de o Holston ter saído,
bem como a mulher dele, antes.
Então, pede-me que olhe para o lado
enquanto puxa um fio que está ligado
a quatro homicídios e duas limpezas?
Sim.
O caso do Wilkins estava encerrado.
Isto é...
...até encontrarmos a relíquia dele
no apartamento do Trumbull,
o que deu origem
à nossa investigação a relíquias.
Então, tecnicamente, pode ser uma abertura
para reexaminar o caso do George.
Obrigada.
Agradeça ao Pacto.
E prometa que fala com o mayor.
Eu falo com o mayor. Logo pela manhã.
Devias ir para casa.
Estás com péssimo aspeto.
Só mais uma coisa.
Sabes onde vive a Meadows?
Perguntaria porquê, mas algo me diz
que é dos tais momentos
em que tenho de olhar para o lado.
Nível 15. Corredor da Gestão.
Se a quer agradar, ela recebe
o pequeno-almoço todas as manhãs.
Gosta de bacon e ovos.
Ia a passar e vi as tuas luzes no céu.
Já desapareceram.
Não desapareceram. Estão só a esconder-se.
Não és fã de cogumelos, presumo?
Por vivermos no subsolo, não significa
que tenhamos de comer fungos.
Eu até gosto bastante.
Bem, podemos concordar em discordar.
Que fazes quando não estás aqui?
Sou analista de sistemas.
Trabalhas na Informática?
E quaisquer problemas informáticos
que tenhas,
juro que a culpa não é minha, por isso...
Então, conhecias o Mayor Holland
antes de ele ser mayor?
"Conhecia" é exagero, sabes?
Uma vez, deu-me um sermão
sobre o protocolo adequado para desligar
a ficha da torradeira da copa.
Sim, parece dele.
- Ali. Olha.
- Onde?
Vês?
Creio que aquela está aqui,
o que significa que
deve estar outra... ali.
Pergunto-me há quanto tempo estarão lá.
Se sempre lá estiveram... mesmo antes,
quando as pessoas viviam lá fora.
Pensei a mesma coisa.
Alguma vez notaste algo estranho,
além das luzes no céu?
- Como assim?
- Tipo, uma pista
para o que realmente há lá fora?
Não, mas...
Bem, houve uma vez em que...
...vi uma luz mover-se no céu
e depois desaparecer.
- Olha, desculpa.
- Basta. Espera...
Pensei que,
por causa do que eu disse ontem,
- sobre querer...
- Não faz mal. Eu não devia...
Tenho de ir.
Não, deixa estar. Eu levo.
CENTRO DE CIÊNCIA ESPACIAL
Temos um problema.
Certo.
Recebi uma ameaça.
- Quê?
- Não, não é...
Não, vou arranjar-lhe uma escolta.
Xerife, sei que não é do seu feitio,
mas preciso que ouça.
Sente-se.
No outro dia, depois de o Sims
a acusar de falsear provas,
fui informado de que a Juíza Meadows
não ficou satisfeita
com a minha intervenção a seu favor.
Mandou o Sims avisar que, se eu voltasse
a obstruir os seus esforços,
ela usaria algum contorcionismo do Pacto
para me retirar do cargo.
Há uns anos, eu...
tomei a opção de sair do caminho dela.
- Para proteger o seu emprego.
- Claro.
Mas o meu emprego na Informática
não é um emprego qualquer.
Sei que acha que é o gerador
que mantém o Silo a funcionar...
Porque é. Sem energia, não há nada.
É como a energia é utilizada.
Para regar as culturas,
transmitir mensagens, fazer circular o ar.
Todas estas funções invisíveis
são controladas por servidores.
Se os servidores caíssem nas mãos erradas,
não importaria quanta energia
é produzida pelo gerador.
Acha que a Meadows
se apropriaria dos servidores?
Sei que não quero ficar à espera de saber.
Temos de arranjar algo
que possamos usar para a enclausurar,
para a impedir de sair dos seus limites.
Há algo que tenho estado a investigar.
O quê?
De acordo com o Pacto, não posso
falar de investigações em curso.
- Parece o Billings a falar.
- Ele não é assim tão mau.
É o seu substituto.
O que quer que seja,
espero que chegue ao fundo da questão
antes que a Meadows se veja livre de si.
Porque assim que ela o fizer,
não há nada que nenhum de nós
possa fazer para a deter.
Deixa aí, Carl.
Não é o Carl.
É a xerife. Trouxe o seu pequeno-almoço.
Deixe-o aí e vá-se embora.
Quero fazer-lhe algumas perguntas.
Não estou bem.
O primeira tem a ver com a sua política
de prender cidadãos
e drogá-los contra a sua vontade.
Não esperava visitas. Estou doente.
Sim. Foi o que disse a sua secretária.
Não a impediu de entrar aqui à força
e violar a minha privacidade.
Não se preocupe. Vai tê-la de volta.
Assim que me disser porque mantém
a Gloria Hildebrandt presa na Medicina.
Quem?
A conselheira de fertilidade.
Certo, essa.
É para o bem dela.
Está a drogá-la por achar
que ela disse algo à Allison Becker
que a fez querer sair.
Não sei onde vai buscar tudo isso.
Ao ficheiro da Gloria.
A Gloria disse-lhe que o Silo não quer
que pessoas como ela tenham filhos,
- então, quero falar com ela.
- Porquê?
A investigação a relíquias, que aprovou.
Ela está na vossa lista há anos.
Imaginei que soubesse algo.
Não é boa a mentir, Xerife.
Então, deixe-me falar com ela
e eu deixo-a em paz.
- Não a impeço.
- O cérebro dela está cheio de drogas.
A Gloria tem tanta demência
como a Juíza tem uma constipação.
Não satisfeita com o cargo de xerife,
para o qual não tem qualificações,
- agora também faz diagnósticos?
- Não me quer como xerife
e eu quero falar com a Gloria.
Retire a ordem médica que lhe é imposta
e eu entrego o meu distintivo
até ao final da semana.
Quero que vá embora
ou chamo a Segurança do Judicial.
Não me ameace com o Sims.
Fiz-lhe uma boa oferta.
Deixe-me tirar a Gloria da Medicina
por algumas horas
e estarei de volta à Mecânica
antes que dê por isso.
- Não é possível.
- Claro que é. Retire a ordem.
Não posso.
É a juíza.
Já disse que não posso
e não há nada que eu possa fazer.
A Xerife tem de parar de fazer
o que está a fazer.
Só quando descobrir o que quero saber.
- Eles nunca permitirão.
- Quem não permitirá? Que quer dizer?
Quem são "eles"?
É assim que funciona?
O apartamento, as relíquias...
Pode manter tudo isto
enquanto ficar calada?
Não admira que fique aqui
a beber remédio para a constipação.
Não sabe nada sobre mim.
Agora, saia!
Para.
A Nichols visitou a Hildebrandt
na Medicina?
- Ontem.
- Mostra-me.
Há quanto tempo está aquilo ali?
- Estava lá ontem.
- Deviam ter-me dito.
Desculpe, senhor. Vamos enviar alguém.
Jules?
Queres entrar?
Transferiram-me para aqui depois de...
É pequeno, mas só venho cá dormir.
Tantas vezes pensei
no que te diria se tu...
...se tu voltasses.
E agora que estás aqui,
nem sei como começar.
Deixa lá. Não foi por isso que vim.
Quero pedir-te um favor
e depois deixo-te em paz.
Eu não quero isso.
Há uma paciente nos cuidados continuados.
Preciso que me ajudes
a tirá-la de lá durante uma ou duas horas.
Tem lá... Espera lá.
Creio que a retêm e a drogam à força.
Preciso que o efeito da droga passe
para descobrir porquê.
Não devias dizer essas coisas.
É perigoso. Não posso fazer isso.
Pois, logo vi
que não podia contar contigo.
Espera.
Desculpe, Doutor. Não o ouvi chegar.
Eu... vim só
assaltar o armário dos medicamentos.
Vou buscar o inventário para assinar.
Só queria duas aspirinas.
Pensei que aguentava,
mas esta dor de cabeça tem outros planos.
Eu já vou para casa.
Sirva-se.
Obrigado.
Gloria, consegue ouvir-me?
Vim levá-la a dar um passeio.
Gostaria de visitar o berçário?
Bebés.
- Alguém vos viu?
- Não me parece.
Agora estamos a salvo.
Não sei porquê, mas não nos ouvem aqui.
Gloria? Gloria, lembra-se de mim?
Sou a xerife. Conhecemo-nos ontem.
- Mantêm-na sedada.
- Eu sei. Eu é que te disse.
Pode demorar cinco ou seis horas
a sair do organismo.
Ela tem de voltar
- antes da ronda da noite.
- Foda-se!
Sei que estás frustrada.
Vamos dar um passo atrás e respirar fundo.
Isso não funcionava aos cinco anos
nem agora.
Tem de haver algo que possamos fazer.
Podemos dar-lhe café?
Podemos dar-lhe um duche frio?
Alguma coisa?
Não é uma máquina que possamos reiniciar.
Então, acabou-se? Nem vais tentar?
Poderia tentar dar-lhe algo
para inverter a sedação.
Porque não disseste logo?
- Porque nem sempre funciona.
- Certo.
Pode haver efeitos secundários.
Eles estão a fazer-lhe isto
e eu tenho de descobrir porquê,
por isso... Por favor.
Certo. Vou buscar umas coisas.
Gloria, consegue ouvir-me?
Que... que se passa?
Era isto que eu temia.
- Que tem ela?
- Merda! É uma convulsão.
Jules, ajuda-me.
- Tudo bem. Sabes o que fazer.
- Certo.
Um, Mississípi. Dois, Mississípi.
Três, Mississípi.
Quatro, Mississípi. Cinco, Mississípi.
Seis, Mississípi. Sete, Mississípi.
Oito, Mississípi. Nove, Mississípi.
Dez.
Onze. Doze.
Está a passar.
Ela está bem?
E tu, estás?
Sim. Sim, estou bem.
Não devemos acordá-la.
Temos de esperar.
LIMPEZAS
Perdemos a xerife.
Vimo-la dirigir-se para a Medicina.
Pensámos que ia ver a velhota,
mas foi noutra direção.
Deve estar onde não há câmaras.
- Ela não saberia isso.
- Talvez tivesse sorte.
Onde são os ângulos mortos na Medicina?
Há anos que tiramos câmaras de lá
para outros sítios.
As últimas foram para substituir
as que avariaram no 52.
Tentamos cobrir
as principais áreas da Medicina mas...
Mas nenhum de vós tem ideia
de onde ela pode estar? Ninguém?
Então, peguem num mapa
e comecem a ver o que nos falta.
Que foi?
O distintivo fica-te bem.
A minha filha, a xerife.
Bem, não será por muito tempo, por isso...
Isto é para quê, Jules?
Porque te contaria?
Preciso de um café.
- Queres?
- Não. Obrigada.
Onde estou?
Gloria?
Está no berçário.
- Porquê?
- Sou a xerife.
Trouxe-a aqui
porque lhe quero fazer umas perguntas.
Tu não és a xerife. O xerife é...
Era o Holston. Holston Becker.
Ele saiu três anos após a esposa dele,
a Allison, ter ido limpar.
Falou com ela sobre fertilidade.
Olhe, sei que é muito para recordar,
mas preciso mesmo que tente.
Vocês falaram sobre mais alguma coisa?
Como está ela?
Ainda está confusa.
Eu estou a ficar sem tempo e...
Gloria.
Sou o Dr. Nichols.
Vou só auscultar-lhe o coração. Está bem?
Nichols.
Eu conheço-o.
- Que quer de mim?
- Está tudo bem. Ele é meu pai.
- Está só a ajudar...
- Ele trabalha para eles.
- Que está ela a dizer?
- Foi ele.
- Ele era o meu médico.
- Do que está ela a falar?
- Ela foi tua paciente?
- Foi o senhor.
- Responde, foi ou não?
- Foi ele.
Eu não... Teria sido há 40 anos.
- Não me deixou ter um bebé.
- Quê? Isso é verdade?
- Foi o senhor!
- Jules, eu...
- Estou a lembrar-me.
- Não. Estás a perturbá-la.
Não fui eu quem lhe fez isto.
- Sai daqui.
- Não. Outra vez, não.
- Gloria, olhe para mim.
- Não!
Tudo bem. Ele foi embora.
Como assim, ele trabalhou para eles?
- Que quis dizer...
- Não quero estar aqui.
Está tudo bem.
Ouça-me. Eles estão a fazer-lhe isto.
Injetam-lhe drogas para que se esqueça.
Eu quero esquecer. Não quero estar aqui.
Não confio em ti.
Já viu isto antes, não viu?
Céus!
- Onde arranjaste isto?
- Era de alguém que eu conheci. O George.
Disseram-me que a Gloria lho deu.
O pequeno George?
Não lho dei a ele. Foi à mãe dele.
- Não me lembro do nome.
- Não faz mal.
- Ela era uma de nós.
- Que quer dizer com "uma de nós"?
Não te conheço e não sei o que queres.
Já ouviste falar dos Guardiões?
Não.
Isso é porque nos apagaram.
- Quem?
- O Silo.
Tentam fazê-lo desde a rebelião.
Foi quando puseram algo na água
para apagar as memórias.
Quê?
Queriam apagar o passado
e todos os que o tentassem preservar.
Não compreendo. Quem eram os Guardiões?
As pessoas que resistiram,
que guardaram coisas, como este livro.
Para manter vivas as memórias.
- É uma delas?
- Sim, eu era.
Até eles apagarem a nossa chama.
Disse que o meu pai
a impediu de ter um bebé.
- Queriam que acabássemos por desaparecer.
- Quê?
Fizeram-nos pensar que podíamos
ter uma família, mas nunca pudemos.
Espere. E os médicos sabiam disto?
Tinham de saber.
Diziam que nos iam retirar o contracetivo.
Mas era mentira.
Descobri isso
após falharmos a segunda tentativa.
O Henry, o meu marido, não era Guardião
e queria muito ter filhos.
Eu sabia que ele nunca os teria comigo
e nunca me deixaria se lhe dissesse
a verdade. Então, afastei-o.
Uma vez, encontrei-o por acaso
e ele estava com os seus filhos.
E fingiu não me conhecer.
Vendo o que nos tiraram,
eu não aguentava mais.
Então, dei a minha relíquia mais preciosa
à última Guardiã que conhecia.
Era a mãe do George?
Sim. O seu nome era Anne.
Ela morreu pouco tempo depois.
O pobre menino dela não tinha ninguém.
Quando foi a última vez que o viu?
Ele disse algo sobre um disco rígido?
Eu fui sabendo do George ao crescer,
mas perdi-o de vista, ao longo dos anos.
Como é que ele está?
Quando?
No ano passado.
Ele... caiu das escadas
e não foi um acidente.
Este lugar é...
Podem estar a drogar-me,
mas, pelo menos, posso escapar.
Olha para isto.
Deixa-me encontrar.
A água.
Chamavam-lhe "mar".
Já me imaginei lá tantas vezes,
mas nunca saberei o som que fazia
ou o cheiro que tinha.
Posso pegar-lhe?
Claro.
Olá.
És filha da Hanna Nichols.
Sim. Conhecia-a?
Lembro-me de ouvir a Anne falar dela.
A mãe do George conhecia a minha?
Bem, ela estava
a ajudar a tua mãe com algo.
Eu não me lembro do que era.
Algum tipo de dispositivo de ampliação.
Sabes, sempre me surpreendeu
que deixassem uma mulher
como a Hanna Nichols ter filhos.
A minha mãe era uma Guardiã?
Tinha a mesma curiosidade.
É a única coisa que nunca conseguirão
tirar do nosso ADN.
Quando soube o que lhe aconteceu...
...senti mesmo
que tínhamos perdido uma de nós.
- Como está ela?
- Vou levá-la de volta.
Não é seguro para ti, Jules.
És a última pessoa em quem confiaria
quanto ao que é seguro.
Nunca te colocaria em perigo.
Mas enganavas as tuas pacientes,
fazendo-as crer
que tinhas removido o contracetivo?
Não tinha escolha.
Se quisesse fazer isto, ajudar pessoas e...
Ajudar? Os únicos que ajudas
são os que querem selecionar pessoas.
Tens de compreender.
Nunca me disseram nada disso.
Quando vieram ter comigo,
disseram que isto era necessário
para a sobrevivência a longo prazo,
para prevenir
demasiadas doenças genéticas.
Mas porquê mentir às pessoas?
Porquê dar-lhes falsas esperanças?
Alguma vez te lembraste
de questionar isso?
Claro que sim.
Sempre me perguntei se, de certo modo,
queriam castigar quem escolhiam.
E ainda assim,
fazias tudo o que eles diziam?
Fazer perguntas tem consequências.
Ambos sabemos isso.
- Sei que achas que traí a mãe.
- Não.
Claramente, não foi só a ela que traíste.
Merda, estou a vê-la.
Então? Que se passa? Ela está bem?
Um dos adjuntos encontrou-a
a vaguear pelas escadas.
Disseste que ela não foi ter
com a Hildebrandt.
- E não foi.
- Então, como diabo explicas isso?
- Não sei.
- Descubram de onde vieram. Agora!
E não as percam!
Xerife, garanto-lhe...
Vou escoltá-la até ao quarto
e fazer um relatório.
Espera. Quero caminhar.
Está bem.
- Sente-se bem?
- Sim, acho que sim.
Posso vê-lo só mais uma vez?
Claro.
- Guarda-o bem.
- Sim, guardarei.
As minhas flores desapareceram.
Já me lembro.
O Xerife Holston esteve aqui.
- Quando?
- Não sei.
Não foi há muito. Eu perco a noção.
Ele trouxe flores e colocou-as mesmo ali.
- Em frente ao espelho?
- Sim.
O DOBRO DAS FLORES
EM FRENTE AO ESPELHO
- Nunca tinha visto esta.
- Talvez seja o que ele queria que visse?
Não sei o que será.
Acho que nos veem através do espelho.
- Por isso é que o Holston pôs as flores.
- Quê?
Têm uns dispositivos,
como os sensores do exterior,
e penso que nos estão a observar.
Lembra-se de algo mais
de quando ele veio cá? Ele disse algo?
Não. Ele não ficou muito tempo.
E passou a maior parte do tempo
a mexer na conduta.
Bloqueou-nos a visão.
Que está ela a fazer?
- O problema é que só temos áudio.
- Não, Diego.
O problema é ela saber que há câmaras.
O que é? O que encontraste?
Enviem a equipa de rusga. Já!
Não posso ficar. Vêm aí.
- Agora, és a última Guardiã.
- Não.
Não o pediste. Não é justo.
Mas as coisas são assim. Agora, é contigo.
- Não.
- Se deixares, a verdade morrerá também.
Tenho de ir.
Que quereria a tua mãe que fizesses?
- Queria perguntar-lhe, mas não posso.
- Não, não podes.
Mas sabes porque é que ela se matou?
Onde está ela?
Legendas: Henrique Moreira