Una carrera hasta allá.
Mamá, ¿hasta dónde llega?
Para siempre.
Gloria.
No.
Tengo que volver.
Un segundo.
¿Dónde...
¿Dónde está el agua?
Aquí está.
Te perdiste una dosis.
Es todo.
Tengo que encontrarlos.
Está bien.
Estás bien.
AVENTURAS INCREÍBLES EN GEORGIA
UNA GUÍA DE VIAJE PARA NIÑOS
PERSONA ENTREVISTADA
LUGAR DE LA ENTREVISTA
Se lo lleva.
¿Enviamos a alguien?
No. Déjala.
¿Seguro?
Síguela.
MEDICINA, CUIDADOS CRÓNICOS
CONSEJERO DE FERTILIDAD
Buenos días.
¿Cómo está la bebé?
Está bien.
Tienes mensajes.
El primero es una disculpa
de mantenimiento.
¿Por?
Dice que rompieron tu jarrón
y lo llevaron a arreglar.
¿Por qué estaban allí en primer lugar?
No sé cómo están
las cosas en lo profundo...
...pero aquí aprendemos a no cuestionar
cómo funciona mantenimiento...
...a menos que quieras que tu baño
deje de funcionar.
En mecánica,
nosotros mismos arreglamos las cosas.
Voy a salir un rato.
Y no me vas a decir a dónde vas.
Algo de lo que tengo
que ocuparme en los medios.
Hay otro mensaje.
"El alcalde Holland solicita reunirse
con la alguacil Nichols a primera hora.
Por favor, acuse recibo".
- Bueno, recibido.
- Entonces, le digo que estás en camino.
Dile que tengo que cambiar la cita.
Vas a ignorar al alcalde un día después
de las vacaciones...
...con todo el Silo aún en vilo.
No me preocupa el alcalde...
...así como no me preocupa
dejarte a cargo por unas horas.
Karins para Billings. ¿Me copias?
Deberías contestar.
Billings.
CUIDADOS CRÓNICOS
- ¿Puedo ayudarla?
- Sí, busco a Gloria Hildebrandt.
- ¿Está aquí?
- Lo siento.
No estoy autorizada a dar esa información.
No... ¿Por qué no?
- Como dije, no estoy autorizada.
- Autorizada. Claro.
¿Ves esto? Es...
Espera.
Esto me autoriza a saberlo, ¿cierto?
- Entonces, ¿está aquí o no?
- Sí, alguacil.
Genial. Quiero hacerle algunas preguntas.
La llevaré,
pero debería estar preparada.
¿Para qué?
Puede que no obtenga
las respuestas que espera.
Gloria, tienes visita.
Gloria, soy la alguacil Nichols.
Los encontré.
Sufre alucinaciones.
Son un síntoma de su enfermedad.
Demencia vascular avanzada.
Justo donde los dejé junto al agua.
¿Qué agua?
Es mejor no alterarla.
El agua que no quieren que sepamos.
Si se inquieta, dice cosas sin sentido.
- Espere.
- La mantenemos lo más cómoda posible.
Quiero llevarla a pasear.
Gloria, ¿te gustaría eso?
¿Te gustaría dar un paseo conmigo?
No, no es posible.
Ella no puede a salir de la sala.
- Lo autorizo, ¿de acuerdo?
- No puede.
- Hay una orden para tenerla aquí.
- ¿De quién?
La jueza Meadows.
Si no hay algo más,
creo que debería irse.
Disculpe, oficial.
Quisiera denunciar un delito.
Mi esposo olvidó su almuerzo esta mañana.
Me aseguraré de que lo detengan, señora.
Por Dios.
Carajo.
Oye.
- ¿Cómo te sientes?
- Mejor.
No tenías que venir hasta acá.
Quería presumir
lo importante que es su papá.
- Parece que no está muy impresionada.
- Mientras no llore.
Esperaba conocer a la alguacil.
¿Dónde está?
Sí. Sabes tanto como yo.
Olvídalo.
Me vendría bien un descanso.
¿Quieres un café?
Siempre.
Vamos.
Estaré en la cafetería si me necesitan.
Necesito a la alguacil.
- No está.
- Es una emergencia.
Billings a la alguacil. ¿Me copias?
Billings a la alguacil...
Señora.
Señora, se lo dije.
- Le dije que no está.
- Entonces, ¿dónde está?
Como dije, si quiere ver a la jueza,
pida una cita.
No necesito una. Soy la alguacil.
Una cita forma parte del protocolo que...
Me importa un carajo el protocolo.
Bien, si no está aquí, esperaré.
- Estaría perdiendo el tiempo.
- Ese no es tu problema, ¿o sí?
Está resfriada.
¿Cuándo volverá?
Cuando se sienta mejor.
Todos los oficiales repórtense al 26.
Todos los...
Lo siento.
Están fuera de control.
- Está bajo control.
- No parece.
Alguacil Nichols, si me oye,
venga al 26 ahora.
Maldita sea.
Disculpe. Permiso.
Policía.
Apártense. Muévanse. Policía.
- ¿Dónde diablos está la alguacil?
- No lo sé.
Oiga, disculpe. Policía.
- Policía. Disculpen.
- Apártense. Abran paso.
Intento pasar... Policía.
Policía. Con permiso.
¡Oigan! Comisaría.
- ¿Qué está pasando?
- Ahí estás.
- ¿Dónde has estado?
- ¿Qué pasó?
Si no hubieras apagado la radio,
no preguntarías.
Mierda. Yo...
- Anoche destrozaron el bar en el 26.
- ¿Quién?
El dueño dice que unos de los medios.
Se pusieron muy alterados.
Dejó de servirles.
Cuando llegó esta mañana,
sacó sus conclusiones.
Cuando llegamos,
todo el piso estaba listo para matarse.
La gente está asustada, enfadada
y necesitan a su alguacil.
- Billings.
- No he terminado.
Además de recibir un codazo en la cara
tuve que cubrirte...
...cuando vino el alcalde
preguntando por qué no estabas.
Mentí por ti.
- Bueno. Lo siento.
- Ya es muy tarde.
Tienes que confesar ahora mismo.
Quiero saber por qué descuidas tus deberes
y deshonras la insignia.
- Si no, no tengo opción...
- Asesinaron a George Wilkins.
¿Qué?
Igual que Jahns, Marnes y Trumbull.
¿Trumbull?
Le dijiste a la jueza Meadows que saltó.
Sí, porque eso es lo que ella quería oír.
¿Quieres que sea sincera contigo?
No tengo idea de lo que estoy haciendo.
¿De acuerdo?
Vine aquí por George...
...y lo único que descubrí
es que el hombre que amo...
Me mintió y me utilizó...
...y todavía quiero averiguar
por qué lo mataron.
Y ahora que de alguna manera
se conecta a Jahns, a Marnes...
...a por qué salió Holston
y por qué salió su mujer antes.
¿Así que me pides que lo ignore...
...mientras investigas algo relacionado
con cuatro asesinatos y dos limpiezas?
Sí.
Se cerró el caso de George Wilkins.
Eso es...
...hasta que encontramos
una de sus reliquias...
...en el apartamento de Trumbull...
...que se relaciona con la investigación
más grande de reliquias.
Así que, técnicamente...
...puede ser una oportunidad
para reexaminar el caso de George.
Gracias.
Agradécele al Pacto.
¿Y prometes que verás al alcalde?
Veré al alcalde. Mañana a primera hora.
Deberías irte a casa. Te ves terrible.
Otra cosa.
¿Sabes dónde vive Meadows?
Preguntaría por qué,
pero algo me dice...
...este es uno de esos momentos
que debo mirar hacia otro lado.
Nivel 15. Manager's Row.
Si quieres caerle bien,
todas las mañanas le llevan el desayuno.
Le gustan los huevos con tocino.
Iba de camino cuando
vi tus luces en el cielo.
Ya se fueron.
No se fueron. Solo se esconden.
No te gustan los champiñones, supongo.
Que vivamos bajo tierra no significa
que tengamos que comer hongos.
Creo que son bastante buenos, la verdad.
Bueno,
estamos de acuerdo en estar en desacuerdo.
¿Qué haces cuando no estás aquí?
Soy analista de sistemas.
¿Trabaja en informática?
Y cualquier problema informático
que tengas...
...prometo que no son culpa mía,
así que...
Así que, ¿conocías al alcalde Holland
antes de que fuera alcalde?
"Conocer" es un poco exagerado, ¿sabes?
Una vez me sermoneó...
...sobre el protocolo correcto
para desconectar la tostadora...
...en la sala de descanso...
Sí, suena a él.
- Allí. Mira.
- ¿Dónde?
¿Ves?
Creo que es aquí...
...lo que significa
que debería haber otro allí.
Me pregunto cuánto tiempo llevan ahí...
...como si hubieran estado ahí
incluso antes...
...cuando la gente vivía afuera.
Me preguntaba lo mismo.
¿Has notado algo extraño
además de las luces en el cielo?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Como una pista...
...a cómo era realmente allá fuera?
No, pero...
Bueno, hubo una vez...
...que vi una luz moverse por el cielo
y luego desaparecer.
- Oye, lo siento.
- Basta, espera...
Pensé que por lo que dije ayer...
- ...sobre querer...
- Está bien. No debí haber...
Me voy.
No, está bien. Yo puedo.
CENTRO DE CIENCIA ESPACIAL
Tenemos un problema.
De acuerdo.
He recibido una amenaza.
- ¿Qué?
- No, no es...
No, voy a conseguirle
un equipo de seguridad.
Alguacil, sé que no suele hacerlo...
...pero necesito que escuche.
Tome asiento.
El otro día, después de que Sims
la acusara de plantar pruebas...
...me informaron que la jueza Meadows
no le alegró...
...que interviniera a su nombre.
Envió a Sims con la advertencia...
...de que si volvía
a obstruir sus esfuerzos...
...usaría alguna contorsión del Pacto
para eliminarme.
Hace años...
...tomé la decisión de evitarla.
Para proteger tu trabajo.
Por supuesto.
Pero mi trabajo en informática
no es cualquier trabajo.
Sé que piensas que el generador
mantiene el Silo en funcionamiento...
Porque lo es.
Porque sin energía, no tenemos nada.
Es cómo se utiliza la energía.
Para regar los cultivos,
enviar mensajes, hacer circular el aire.
Los servidores controlan
todas estas funciones invisibles.
Ahora, si los servidores cayeran en manos
de la persona equivocada...
...no importaría
la potencia del generador.
¿Cree que Meadows
secuestraría los servidores?
Sé que no quiero esperar para averiguarlo.
Tenemos que encontrar algo
que podamos usar para prevenirlo...
...para evitar
que se salga de sus límites.
Hay algo que he estado investigando.
¿Qué es?
Según el Pacto, no puedo hablar
de investigaciones en curso.
- Suenas como Billings.
- Él no es tan malo.
Es tu reemplazo.
Lo que sea que estés metida...
...espero que llegues al fondo...
...antes de que la jueza Meadows
se deshaga de ti.
Porque tan pronto como lo haga...
...no hay nada que podamos hacer
para detenerla.
Déjalo ahí, Carl.
No soy Carl.
Soy la alguacil. Vengo con su desayuno.
Déjalo y vete.
Quiero hacerle unas preguntas.
No me siento bien.
La primera tiene que ver con su política
de encerrar a los ciudadanos...
...y luego drogarlos contra su voluntad.
No esperaba compañía. He estado enferma.
Sí. Fue lo que dijo su secretaria.
Eso no te impidió entrar aquí a la fuerza
y violar mi intimidad.
No se preocupe. La recuperará...
...en cuanto me diga por qué mantiene
cautiva a Gloria Hildebrandt en medicina.
¿A quién?
La consejera de fertilidad.
Ella.
Es por su propio bien.
La droga porque cree
que le dijo algo a Allison Becker...
...que la hizo querer salir.
No sé de dónde sacas todo esto.
Del expediente de Gloria.
Gloria le dijo que no era de las personas
que el Silo quería que tuviera hijos...
...así que quiero hablar con ella.
¿Por qué?
La investigación de reliquia,
la que aprobó.
Ha estado en tu lista por años.
Me imaginé que ella podría saber algo.
No eres buena para mentir, alguacil.
Déjeme hablar con ella y la dejaré en paz.
- No te detendré.
- Su cerebro está lleno de drogas.
Gloria no tiene demencia
como tú no tienes un resfriado.
Así que,
no se conforma con ser alguacil...
...un puesto
para el que no está calificada...
- ...¿ahora diagnostica a la gente?
- No quiere que sea alguacil.
Quiero hablar con Gloria.
Así que por qué no levanta la orden
médica bajo la que esté...
...y entregaré mi placa
al final de la semana.
Quiero que te vayas antes de que llame
a la seguridad de jurídico.
No me amenace con Sims.
Le hago una buena oferta.
Déjeme sacar a Gloria de medicina
por unas horas...
...y estaré en mecánica
antes de que se dé cuenta.
- No es posible.
- Claro que sí. Levante la orden.
No puedo.
Usted es la jueza.
Dije que no puedo y no hay nada
que pueda hacer al respecto.
Tienes que dejar de hacer
lo que estás haciendo.
No hasta que encuentre
lo que quiero saber.
- Nunca te lo permitirán.
- ¿Quién? ¿A qué se refiere?
¿Quiénes?
¿Así es como funciona?
El apartamento, las reliquias...
¿Puedes quedártelos mientras te calles?
Vaya.
Con razón te quedas aquí
tomando tu medicina para el resfriado.
No sabes nada de mí.
¡Ahora vete!
Alto.
¿Nichols visitó a Hildebrandt en medicina?
- Ayer.
- Muéstrame.
¿Cuánto tiempo llevan ahí?
- Estaban allí ayer.
- Debiste habérmelo dicho.
Lo siento, señor. Enviaremos a alguien.
¿Jules?
¿Quieres entrar?
Me transfirieron aquí después de...
Es pequeño,
pero sólo estoy aquí para dormir.
He pensado tantas veces
en lo que te diría si...
Si regresabas.
Y ahora que estás aquí,
no sé por dónde empezar.
No te preocupes. No vine por eso.
Quiero pedirte un favor
y luego te dejaré en paz.
Eso no es lo que quiero.
Hay un paciente
en cuidados a largo plazo...
...y necesito que me ayudes
a sacarla de ahí...
...durante una o dos horas.
Espera un momento.
Creo que la retienen y drogan
contra su voluntad.
Debe pasar el efecto de las drogas
para averiguar.
No deberías hablar así.
Es peligroso. No puedo hacerlo.
Sí, debería haber sabido
que no me ayudarías.
Espera.
Lo siento, Doctor. No lo oí llegar.
Sólo vine a asaltar tu botiquín.
Traeré el inventario para que lo firme.
Solo vine por dos aspirinas.
Pensé que aguantaría, pero este dolor
de cabeza tiene otros planes.
Me voy a casa a pasar la noche.
Sírvase.
Gracias.
Gloria, ¿puedes oírme?
Vine a que demos un paseo.
¿Le gustaría visitar la guardería?
Bebés.
- ¿Alguien te vio?
- Creo que no.
Ahora estamos a salvo.
No sé por qué, pero aquí no escuchan.
Gloria, ¿te acuerdas de mí?
Soy la alguacil. Nos conocimos ayer.
- La tienen sedada.
- Sí, lo sé. Te dije.
Podrían ser cinco o seis horas
para que salga de su sistema.
Tenemos que regresarla antes...
- ...que la enfermera haga sus rondas.
- Carajo.
Sé que estás frustrada.
Demos un paso atrás y respiremos hondo.
Eso no servía cuando tenía cinco años.
Sigue sin servir.
Debe haber algo que podamos hacer.
¿Podemos darle café?
¿Podemos darle una ducha fría?
¿Lo que sea?
No es una máquina que podamos reiniciar.
¿Eso es todo?
¿Ni siquiera lo vas a intentar?
Podría intentar darle algo
para revertir la sedación.
¿Por qué no lo dijiste antes?
- Porque no siempre funciona.
- De acuerdo.
Puede haber efectos secundarios.
Le están haciendo esto
y tengo que averiguar por qué.
Así que, por favor.
Bien. Tomaré algunas cosas.
Gloria, ¿puedes oírme?
¿Qué ocurre?
Esto es lo que me temía.
- ¿Qué le está pasando?
- ¡Mierda! Le está dando un ataque.
Jules, necesito tu ayuda.
- Está bien. Ya sabes qué hacer.
- Bien.
Mil uno. Mil dos.
Mil tres.
Mil cuatro. Mil cinco.
Mil seis. Mil siete.
Mil ocho. Mil nueve.
Diez.
Once. Doce.
Se está calmando.
¿Está bien?
¿Y tú?
Sí. Estoy bien.
No deberíamos despertarla.
Tendrá que esperar.
CONSERJERÍA
Perdimos a la alguacil. Se le vio
por última vez cuando iba a medicina.
Supusimos que iba a por la anciana,
pero se fue por otro lado.
Debió ir a donde hay una cámara dañada.
- Ella no lo sabría.
- Tal vez quedó en un punto ciego.
¿Dónde están los puntos ciegos
en medicina?
Llevamos años reutilizando cámaras
de ahí abajo.
Las últimas
fueron para sustituir las rotas en el 52.
Intentamos cubrir
las principales áreas, pero...
¿Pero ninguno de ustedes
tiene idea dónde podría estar? ¿Nadie?
Entonces tomen un mapa y empiecen
a revisar en cada lugar lo que nos falta.
¿Qué?
Te queda bien la placa.
Mi hija, la alguacil.
Sí, bueno, no por mucho, así que...
¿De qué se trata, Jules?
¿Por qué te lo diría?
Necesito un café.
- ¿Quieres una taza?
- No. No, gracias.
¿Dónde estoy?
¿Gloria?
Estás en la guardería.
- ¿Por qué?
- Soy la alguacil.
La traje porque necesito
hacerle algunas preguntas.
Usted no es la alguacil. Él es...
Era Holston. Holston Becker.
Salió tres años después de que su esposa
Allison saliera a limpiar.
Y habló con ella sobre su fertilidad.
Mire, sé que es mucho para recordar...
...pero necesito que lo intente.
¿Ustedes dos...
...hablaron de otra cosa?
¿Cómo está?
Todavía está fuera de sí.
Me estoy quedando sin tiempo. Y...
Gloria.
Soy el Dr. Nichols.
Solo voy a escuchar su corazón. ¿Sí?
Nichols.
Te conozco.
- ¿Qué quieres de mí?
- No pasa nada. Es mi padre.
- Solo intenta ayudar...
- Trabaja para ellos.
- ¿De qué está hablando?
- Era él.
- Era mi médico.
- ¿De qué está hablando?
- ¿Era una de tus pacientes?
- Tú. Eras tú.
- Contéstame, ¿eras su médico?
- Tú. Era él.
No... Debió haber sido hace 40 años.
- Me impidió tener un bebé.
- ¿Qué? ¿Eso es...? ¿Es verdad?
- ¡Fuiste tú!
- Jules, yo...
- Haces que todo vuelva.
- No. La estás molestando.
Yo no soy quien la hizo pasar por esto.
- Vete. Fuera de aquí.
- No. Otra vez no.
- Hola, Gloria. Mírame.
- ¡No!
Está bien. Ya se fue.
¿Cómo que trabajaba para ellos?
- ¿Qué quieres decir?
- No quiero estar aquí.
Está bien.
Escúchame. Te están haciendo esto.
Te están drogando para que olvides.
Quiero olvidar.
Quiero estar en donde sea menos aquí.
No confío en ti.
Has visto esto antes, ¿verdad?
Dios.
- ¿De dónde sacaste esto?
- Era de alguien que conocía. George.
Me dijeron que lo consiguió de ti.
¿El pequeño George?
No se lo di a él. Se lo di a su madre.
- No recuerdo su nombre.
- Está bien.
- Era una de nosotros.
- ¿Como que "uno de nosotros"?
No te conozco y no sé lo que quieres.
¿Has oído hablar
de los Guardianes de la flama?
No.
Eso es porque nos eliminaron.
- ¿Quién?
- El Silo.
Lo intentan desde la rebelión.
Fue cuando pusieron algo en el agua
para que se borraran los recuerdos.
¿Qué?
Quieren borrar el pasado
y a quien sea que lo quiera conservar.
No entiendo.
¿Quiénes eran los Guardianes de la flama?
La gente que se defendió,
que guardó cosas, como este libro.
Para mantener vivos sus recuerdos.
- ¿Tú eres de ellos?
- Sí, lo fui.
Hasta que apagaron nuestra flama.
Dijiste que mi papá
te impidió tener un bebé.
- Querían que muriéramos.
- ¿Qué?
Nos hicieron creer que teníamos
posibilidades de tener una familia...
...pero no fue así.
Espera. ¿Y los médicos lo sabían?
Tenían que saberlo.
Dijeron que nos quitarían
los anticonceptivos.
Pero era mentira.
Lo descubrí después de que falláramos
nuestra segunda lotería.
Henry, mi marido,
no era un guardián de la flama...
...y deseaba mucho tener hijos.
Sabía que jamás
tendría una oportunidad conmigo...
...y nunca se iría si le decía la verdad.
Así que lo alejé.
Una vez me lo encontré
cuando estaba con sus hijos...
...y fingió no conocerme.
Al ver lo que nos quitaron, no pude más.
Así que,
le di mi reliquia más preciada...
...al último guardián de flamas
que conocí.
¿Y esa era la madre de George?
Sí. Su nombre, era Anne.
Murió poco después.
Su pobre niño no tenía a nadie.
¿Cuándo fue la última vez que lo viste?
¿Te dijo algo sobre un disco duro?
Estuve al pendiente de George
cuando crecía...
...pero le perdí la pista con los años.
¿Cómo está?
¿Cuándo?
El año pasado.
Cayó de las escaleras...
...y no fue un accidente.
Este lugar, es...
Puede que me mantengan drogada,
pero al menos puedo escapar.
Mira esto.
Déjame encontrarlo.
El agua.
Lo llamaban océano.
Me he imaginado allí muchas veces...
...pero nunca sabré
cómo sonaba y cómo olía.
¿Puedo cargarlo?
Sí, claro.
Hola.
Eres la hija de Hanna Nichols.
Sí. ¿La conocía?
Recuerdo haber oído a Anne hablar de ella.
¿La madre de George conocía a mi madre?
Bueno, ayudaba a tu madre con algo.
No recuerdo qué. Era una especie
de dispositivo de aumento.
Sabes, siempre me sorprendió mucho...
...que dejaran a una mujer
como Hanna Nichols tener hijos.
¿Mi madre era una guardián de flama?
Compartía la misma curiosidad.
Es lo único que nunca
podrán quitar de nosotros.
Cuando me enteré
de lo que le había pasado...
...sentí como si hubiéramos perdido
a uno de los nuestros.
- ¿Cómo está?
- La llevo de regreso.
Bueno, no es seguro para ti, Jules.
Eres la última persona en quien confiaría
para que me dijera qué es seguro.
Nunca te pondría en peligro.
¿Pero engañarías a tus pacientes
haciéndoles creer...
...que les quitaron los anticonceptivos?
No tuve elección.
Si quisiera hacer este trabajo
para ayudar a la gente y...
¿Ayudar? A los únicos que ayudas
es a los que intentan eliminar a la gente.
Tienes que entender.
Nunca me dijeron nada de eso.
Cuando vinieron a mí...
...dijeron que esto era necesario
para la supervivencia a largo plazo...
...para evitar enfermedades genéticas.
Pero ¿por qué mentir a la gente?
¿Por qué darles falsas esperanzas?
¿Alguna vez pensaste en cuestionarlo?
Claro que sí.
Siempre me pregunté si de alguna manera
querían castigar a los que elegían.
Y aun así, ¿aceptaste lo que decían?
Hacer preguntas tiene consecuencias.
Ambos lo sabemos.
- Sé que piensas que traicioné a mamá.
- No.
Está claro que no fue la única
a la que traicionaste.
Carajo, la tengo.
¡Oye! ¿Qué pasa? ¿Está bien?
Uno de mis oficiales la encontró
por las escaleras, así que...
Dijiste que no fue con Hildebrandt.
- No lo hizo.
- Entonces, ¿cómo demonios explicas eso?
- No lo sé.
- Averigua de dónde vienen. ¡Ahora!
¡Y síguelas!
Alguacil, puedo asegurarle...
La llevaré a su habitación
y presentaré un reporte.
Espera. Quiero caminar.
De acuerdo.
- ¿Está bien?
- Sí, creo que sí.
¿Puedo verlo una vez más?
Claro.
- Mantenlo a salvo.
- Sí, así será.
Mis flores, se han ido.
Ahora lo recuerdo.
El alguacil Holston estuvo aquí.
- ¿Cuándo?
- No sé.
No hace mucho. Perdí la cuenta.
Trajo flores y las puso allí.
- ¿Frente al espejo?
- Sí.
Coloca las flores frente al espejo.
- Nunca había visto este.
- ¿Quizás es lo que quería que vieras?
Ni idea de lo que es.
Creo que pueden vernos
a través del espejo.
- Por eso Holston puso flores allí.
- ¿Por qué?
Tienen estos dispositivos
como los sensores de afuera...
...y creo que nos están vigilando.
¿Recuerdas algo más cuando estuvo aquí?
¿Algo que dijera?
No. No estuvo aquí mucho tiempo.
La mayor parte del tiempo
trabajó en ese respiradero.
Nos bloqueó la vista.
¿Qué está haciendo?
- El problema es que sólo tenemos audio.
- No, Diego.
El problema es que sabe que hay cámaras.
¿Qué es? ¿Qué encontraste?
Envíen a atacantes. ¡Ahora!
No puedo quedarme. Van a venir.
Ahora eres la última guardián de la flama.
No.
Tú no lo pediste. No es justo.
Pero es lo que hay. Es tu responsabilidad.
No.
Si dejas que muera,
la verdad también muere.
Tengo que irme.
¿Qué querría tu madre que hicieras?
Ojalá pudiera preguntarle,
pero no puedo.
No, no puedes.
Pero, ¿sabes por qué se suicidó?
¿Dónde está?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net