Наперегонки?
Мам, эти воды — они докуда?
Бескрайни.
Глория.
Глория!
Нет.
Я, но как, мне надо туда.
Сейчас.
Где...
Где мои воды?
Они здесь.
Укольчик.
Вот и все.
Надо отыскать моих.
Отдыхайте, все хорошо.
ДЖОРДЖИЯ:
УДИВИТЕЛЬНЫЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ
Глория - Энн - Джордж
ДОПРАШИВАЕМЫЙ:
ХИЛЬДЕБРАНДТ, ГЛОРИЯ
МЕСТО ДОПРОСА:
УР. 17, ОТС. 27
Забрала все с собой.
Может, послать кого?
Не стоит, пускай.
Уверены?
Следим дальше.
ПО МОТИВАМ КНИГ ХЬЮ ХОУИ
УКРЫТИЕ
ХИЛЬДЕБРАНДТ ГЛОРИЯ
МЕДИЦИНСКИЙ, ДОЛГОСРОЧНЫЙ УХОД
КОНСУЛЬТАНТ ПО ДЕТОРОЖДЕНИЮ
Доброе утро.
Как малышка?
Хорошо.
Тут вам сообщения.
Первое — извинения от техников.
За что?
Разбили у вас вазу,
отдали в ремонт, там склеят.
Что они делали в моем отсеке?
Не знаю, как у вас на Нижних,
нас учат не задавать вопросов техслужбам
во избежание проблем с санузлом.
Мы — механики, все чиним сами.
Я ненадолго выйду.
Куда пойдете, не скажете?
Мне надо на Средние, кое-что уладить.
Еще сообщение.
«Мэр Холланд просит шерифа Николс
зайти к нему утром.
- Подтвердите получение.»
- Ну подтвердите.
Ответить, что скоро будете?
Скажите, что зайду как смогу.
Проигнорируете мэра после праздника,
когда народ взбудоражен?
Мэр подождет. И не страшно,
если вы тут побудете за главного.
Каринс Биллингсу. Как слышно?
Ответьте.
Биллингс.
ДОЛГОСРОЧНЫЙ УХОД
Да, слушаю.
Я ищу некую Глорию Хильдебрандт.
Она здесь?
Я не вправе разглашать
подобную информацию.
Что? Почему?
Поскольку это запрещено.
Ясно. Жетон видите? Это.
Так, секунду.
Теперь запрет, я так понимаю, снят?
Она у вас или нет?
У нас, шериф.
Задам ей пару вопросов.
Пройдемте в палату, но будьте готовы.
К чему?
Маловероятно, что вас услышат и поймут.
Глория, к вам посетитель.
Глория, я шериф Николс.
Я нашла своих.
Она в плену галлюцинаций.
Симптом болезни.
Запущенная сосудистая деменция.
Там, где оставила. У самых вод.
Вод? Каких вод?
Ее лучше не тревожить.
Воды, про которые нам не говорят.
- При возбуждении несет мало внятный бред.
- Так.
Мы обеспечиваем ей комфорт.
Я свожу ее погулять?
Глория, хотите пройтись вместе со мной?
Нет, это исключено.
Ей запрещено покидать...
Запрет можно снять.
Нельзя. Это в приказе.
- Да? Чьем?
- Судьи Медоус.
И если у вас все, вам лучше уйти.
Прошу прощения, свершилось преступление.
Мой муж забыл дома обед.
Я выпишу ордер на арест, мэм.
Боже ты мой. Как она? Привет.
- Как себя чувствуешь?
- Получше.
И ради этого поднялась?
Пусть увидит, какой папа важный.
Похоже, она не прониклась.
Главное, что не плачет.
Познакомиться бы с шерифом. Ее не будет?
Спроси что полегче.
А, не важно.
Ладно, перерыв. Будешь кофе?
- Конечно.
- Идем.
Буду нужен — я в столовой.
Срочно, шерифу.
- Ее нет.
- У нас ЧП.
Биллингс — шерифу.
Как слышно? Биллингс — шерифу.
Мэм, мэм.
Мэм, да стойте. Говорю же вам, ее нет.
Тогда где она?
Я сказала, чтобы попасть на прием,
необходимо записаться.
Я не на прием. Я шериф.
По записи, согласно протоколу...
Плевала я на протокол.
Раз ее нет, жду здесь.
Потеряете время.
Это не ваша проблема.
Она чуть приболела.
И когда вернется?
Когда выздоровеет.
Помощникам шерифа: на 16-й! Срочно!
- Простите.
- Они там с ума посходили!
- Сейчас разберемся.
- Как же, разберетесь.
Шериф Николс, если слышите,
срочно на 26-й!
Проклятье! Простите. Извините.
Извините, департамент шерифа!
С дороги! В сторону!
- Где, черт возьми, шериф?
- Без понятия.
Пропустите, департамент шерифа!
- Департамент. Извините.
- Посторонись! Дорогу!
Дайте пройти! Департамент шерифа!
Департамент шерифа! Извините! Простите!
Эй! Департамент шерифа.
- Что тут стряслось?
- Ну, наконец.
- Где вас носит?
- Что случилось?
Не выключили бы рацию,
не пришлось бы спрашивать.
Черт. Я...
- Вчера на 26-м разгромили бар.
- Так. Кто?
Какая-то компания с Нижне-Средних,
слишком шумно гуляла, выставили вон.
Когда владелец утром пришел,
бар разгромлен.
Когда мы подоспели, полыхнул весь этаж,
чуть друг друга не поубивали.
Причины все те же — страх и злость.
Людям нужен шериф.
- Биллингс.
- Я не закончил!
Мало того, что мне заехали в лицо,
я еще и вас прикрывал,
когда мэр спросил, почему вас нет.
Я солгал ему!
- Мне жаль, простите.
- Так не пойдет!
Выкладывайте все, как на духу.
Я должен понимать,
почему вы пренебрегаете долгом
и позорите этот жетон.
- В противном случае...
- Джордж Уилкинс был убит.
Что?
Как и Джанс, и Марнс, и Трамбулл.
Трамбулл? Вы сказали судье, он сам.
Я сказала, что она хотела услышать.
Вы хотели как на духу?
Понятия не имею, что я тут делаю.
Согласилась только из-за Джорджа.
А все, что удалось узнать — что тот,
кого я любила
мне лгал, использовал меня.
Но я все же хочу понять,
за что его убили.
И заодно выяснить,
как это связано с Джанс, Марнсом,
почему Холстон выбрал очистку,
а еще раньше — его жена.
Вы просите меня в упор не видеть,
как вы тянете ниточки
четырех убийств и двух очисток?
Да!
Дело Уилкинса было закрыто.
Но мы
обнаружили при обыске
у Трамбулла его вещь,
фигурирующую в деле о реликвиях.
То есть, в принципе,
это служит основанием
для повторного расследования.
Спасибо.
Не мне, Уставу.
Обещайте, что сходите к мэру.
Завтра схожу первым делом.
Ступайте домой.
Видок кошмарный.
Да, и еще...
Где живет Медоус, знаете?
Спросил бы, зачем, но что-то подсказывает:
сейчас мне нужно притвориться слепым.
Пятнадцатый. Директорский уровень.
Если хотите ее задобрить,
она каждое утро заказывает завтрак.
Любит яичницу с беконом.
Проходила мимо, смотрю, небо в огоньках.
А сейчас погасли.
Нет, они там просто спрятались.
Вы грибы не любите. Угадал?
То, что мы под землей, не значит,
что должны питаться грибами.
А мне они нравятся.
Нет уж, останусь при своем мнении.
Чем занимаетесь, когда вы не здесь?
Я системный аналитик.
Работаете в IT?
Если у вас компьютер барахлит,
то я тут совершенно ни при чем.
Значит, знали мэра Холланда
еще до избрания?
Насчет знал — громко сказано.
Ну, он как-то сделал мне внушение на тему
выключения тостера в комнате отдыха.
Да, на него похоже.
- Зажглась.
- Где?
Видите?
Одна группа есть...
Значит, рядом должна быть другая.
Там.
Как давно они светят?
Может, они были там
и когда люди жили снаружи?
Я тоже гадаю.
Не замечали чего-то странного,
помимо огней в небесах?
- А именно?
- Подсказок.
Что вообще там, за стенами?
Нет.
Но. Знаете, был всего один раз.
Когда огонек пронесся в вышине,
и затем исчез.
- Ради бога, простите...
- Не нужно.
Подумал, вы здесь из-за вчерашних слов.
Все нормально.
Не стоило, не стоило. Я лучше пойду.
Нет, ничего. Я сама.
НАУЧНО-КОСМИЧЕСКИЙ ЦЕНТР
У нас проблема.
Слушаю.
- Мне угрожают.
- Что?
- Не надо.
- Ясно.
Я приставлю к вам охрану.
Шериф, хоть это не в ваших привычках,
но просто
выслушайте.
Да, садитесь.
Так вот, на днях, когда Симс
обвинил вас в подбрасывании улик,
мне сказали, судья Медоус недовольна тем,
что я за вас заступился.
Прислала Симса — предупредить,
что, если я продолжу мешать ее планам,
то она через лазейку в Уставе
меня уволит.
Когда-то давно
я пошел на плохой компромисс.
Дорожили местом.
Конечно. Но мое место в IT —
Это не просто должность.
По-вашему, важней всего генератор — то,
что поддерживает в нас жизнь.
Так и есть. Без энергии мы все вымрем.
А вот на что она идет?
Полив культур,
передачу сообщений, вентиляцию?
Все это — незримые функции,
осуществляемые с серверов в IT.
Так вот, если серверы попадут
в руки не того человека...
Сколько будет выдавать
генератор — не важно.
Думаете, Медоус может захватить серверы?
Дожидаться этого я точно не собираюсь.
Нужно найти что-то,
что послужит ей неким поводком
и не позволит превышать полномочия.
Я как раз одно расследование провожу.
Какое?
Согласно Уставу,
вдаваться в детали не имею права.
Вы прям как Биллингс.
Да, он не так плох.
Биллингс — ваш сменщик.
Что бы вы ни нарыли, надеюсь,
доведете дело до конца.
Прежде, чем судья сочтет вас помехой.
Потому что тогда
ни один из нас ее не остановит.
Оставьте там, Карл.
Не Карл. Это шериф принесла вам завтрак.
Оставьте и уйдите.
Хочу задать пару вопросов.
Я нездорова.
Мой первый вопрос —
О принятой у вас практике
сажать неугодных под замок
и травить психотропными.
Я не ждала гостей, простыла.
Да, ваш секретарь так и сказала.
Что вам не помешало ко мне вломиться,
вмешаться в личную жизнь.
Уйду, как узнаю,
зачем вы силой держите
Глорию Хильдебрандт в медблоке.
Кого?
Семейного консультанта.
А, ее. Для ее же блага.
Дурманите ее. Она что-то сказала
Эллисон Беккер, и та вызвалась на очистку.
Не представляю, о чем речь.
Из ее дела.
«Глория сказала, таким, как Эллисон
Укрытие не позволит иметь детей».
Хочу поговорить с ней.
Зачем?
Дело о реликвиях, вы его одобрили.
За ней присматривали много лет.
Наверняка она что-то знает.
Не умеете врать, шериф.
Дайте поговорить, и я оставлю вас в покое.
- Я вам и не мешаю.
- Ее мозг — взвесь препаратов.
Глория не страдает деменцией,
не больше чем вы — простудой.
То есть надорвавшись как шериф -
пост, до которого не доросли -
во врачи-диагносты подались?
Вам нужен свой шериф,
мне — разговор с Глорией.
Так вот, отмените ее
медицинское предписание.
И я сдам свой жетон, не пройдет и недели.
Ступайте домой,
пока я не вызвала безопасников.
Не грозите мне Симсом,
предложение выгодное.
Вывожу Глорию из медблока на пару часов,
и ухожу в Механический, соглашайтесь.
- Это невозможно.
- Возможно, отмените приказ.
Нет, никак.
Вы же судья.
Сказала, никак.
Я ничего не могу, даже если бы захотела.
Уймитесь, все это бесполезно.
Не раньше, чем узнаю, что хочу.
Они не позволят.
Кто не позволит? Кто «они»? Объясните?
Так все ради этого?
Апартаменты, реликвии?
Они — цена вашего молчания?
Да уж понятно,
почему вы тут хлещете всякие «микстурки».
Вы ничего обо мне не знаете.
Выметайтесь!
Стоп.
Николс навестила Хильдебрандт в медблоке?
- Да, вчера.
- Покажи.
Эти штуки давно там?
- Вчера точно были.
- Надо было сказать.
Простите, сэр прикажем их убрать.
Джулс?
Может, зайдешь?
Переселили, после того, как...
Каморка.
Я тут только ночую.
Я думал много раз,
что я тебе скажу, объясню,
когда вернешься.
Ты здесь, а я не знаю, с чего начать.
Не бери в голову, я не за этим.
Я прошу об услуге,
и больше докучать не буду.
Я ведь о другом.
Есть в медблоке одна пациентка,
можешь помочь мне забрать ее оттуда
на час, на пару.
Стоп, стоп, погоди-ка...
Она под психотропными поневоле.
Чтобы выяснить, почему,
надо привести ее в сознание.
О таком не говорят, опасно.
И не проси.
Ясно.
Зря я вообще сюда пришла.
Постой.
Простите, доктор. Я вас не заметила.
Я зашел ограбить ваш аптечный шкаф.
Схожу за ведомостью и выдам.
Да мне пару таблеток аспирина.
Голова болит, скоро расколется напрочь.
Я домой, вы тут сами. Угощайтесь.
Спасибо.
ЛОРАЗЕПАМ
Глория, вы меня слышите?
Я выведу вас на прогулку.
Зайдем в палату новорожденных?
Детки.
- Вас кто-нибудь видел?
- Да вроде, никто.
Можно действовать.
Знаю точно, здесь прослушки нет.
Глория.
Глория, вы меня помните?
Я шериф, вчера заходила.
- Она на седативных.
- Знаю. Я говорила.
На вывод их из организма
надо пять-шесть часов.
А до обхода нужно вернуть ее в палату.
- Черт.
- Понимаю, досадно.
Давай успокоимся и подумаем.
Даже в пять лет это не работало.
Надо что-то придумать, может...
Может, напоить кофе?
Может, окатить холодной водой? Что-то.
Она не механизм — включил, выключил.
И что, ты даже не попытаешься?
Попытаюсь убрать действие
седативного эффекта.
Почему раньше не сказал?
- Потому что метод спорный!
- И что?
Тут возможны побочки.
Они давно травят ее...
Мне надо понять, из-за чего. Пожалуйста.
Ну ладно, схожу принесу.
Глория, слышите меня?
Что, что такое?
- Этого я и боялся. Черт.
- Что с ней такое?
Сердечный приступ.
Джулс, давай помогай.
Отомри. Что делать, ты знаешь.
Ну, да.
Раз секунда, два секунда, три секунда...
Четыре секунда, пять секунда.
Шесть секунда, семь секунда,
восемь секунда, девять секунда.
Десять, одиннадцать, двенадцать.
Отпускает.
Все нормально?
А ты?
Да, да. Я нормально.
Пусть придет в себя, пока что ждем.
УБОРЩИЦКАЯ
Шерифа потеряли,
в последний раз видели у Медблока.
Решили, что она снова к старухе,
но прошла мимо.
- Наверно, где камера вышла из строя.
- О чем она не знает.
Может, попала в слепую зону.
Где у нас слепые зоны в медблоке?
Мы годами выводили их камеры
из общей системы.
В последний раз несколько меняли на 52-м.
Нет, мы стараемся охватить
весь медблок, но...
А кто-нибудь может сказать,
где сейчас шериф? Что, никто?
Живо взяли карту!
Проверьте все уголки, а ее найдите.
Что?
А бляха тебе к лицу.
Моя дочь — шериф.
Да нет, это ненадолго.
Что ты ищешь, Джулс?
Думаешь, скажу?
Схожу за кофе.
- Тебе взять?
- Нет, спасибо.
А где я?
Глория?
В палате новорожденных.
Почему?
Я шериф, и привезла вас сюда,
чтобы задать пару вопросов.
Неправда, вы не наш шериф, он...
Им был Холстон,
вышел три года назад наружу,
как и его жена Эллисон, помните?
Вы ее консультировали по беременности.
Я понимаю, что вспомнить непросто,
но постарайтесь.
Вы с ней еще о чем-нибудь говорили?
Как она?
Еще под воздействием.
А время поджимает и...
Глория. Глория. Я доктор Николс.
Я послушаю сердце. Хорошо?
Николс. Николс.
Я помню вас.
Что вам нужно от меня?
Спокойно, не бойтесь.
Он мой отец, помогает.
- Он тоже из них.
- О чем это она?
Помню его. Был моим доктором.
Не поняла, она из твоих пациентов?
Да, я помню.
- Отвечай, что молчишь?
- Он... Их доктор.
Я не... Когда это было? Уже лет 40 назад?
Не дал мне родить ребенка.
- Что? Это правда?
- Точно он.
Джулс, я...
- Память возвращается.
- Молчи, ей плохо!
- Не я довел ее.
- Прочь. Убирайтесь.
Только не приступ. Нет.
Эй, смотрите на меня. На меня.
Спокойно, он ушел. Ушел.
Что это значит — из них?
- В каком смысле?
- Ужасное место.
Это да. Послушайте.
Это они вас мучают, вводят препараты,
чтобы вы все забыли.
Я хочу забыть.
Быть где угодно, но не здесь.
Я вам не верю.
Вы ведь ее уже видели, верно?
О Бог мой.
- Где вы ее нашли?
- Принадлежала знакомому — Джорджу.
- А до него вам, верно?
- Малыш Джордж?
Я отдала не ему. А его матери.
Запамятовала, как ее имя?
- Ничего. Ничего.
- Она была одной из нас.
Что значит «одной из вас»?
Я вас не знаю.
Не знаю, что вам надо.
Вам рассказывали о Хранителях?
Нет.
- Потому что нас всех «стерли».
- Кто «стер»?
Верхушка. Сразу после Восстания
добавляли что-то в воду,
и память стала тускнеть.
- Что?
- Стирали воспоминания всех тех,
кто хранил память о прошлом.
Кто они — «Хранители»? Не понимаю.
Те, кто сопротивлялся,
хранил вещи вроде этой.
Чтобы сберечь саму память.
- Так вы одна из них?
- Да, была.
Пока нас не уничтожили.
Вы сказали,
отец не дал вам родить ребенка.
- Отсев, выбраковка.
- Что?
Нам позволяли думать,
будто у нас могут быть дети.
- На самом деле, нет.
- Стоп.
А об этом знали врачи?
Естественно.
Они, вынимая противозачаточную капсулу,
ее якобы вынимали.
Я поняла это
после второй «несбывшейся» лотереи.
Генри, мой муж,
не был Хранителем, хотел детей.
Но я-то понимала: мне не позволят,
а расскажи я ему правду, он не уйдет...
Сама прогнала.
Потом как-то встретились,
он обзавелся детьми,
сделал вид, что мы незнакомы.
Это сломило меня,
поняла: больше не вынесу.
И отдала самую ценную реликвию
последнему Хранителю, кого знала.
Матери Джорджа, верно?
Да. Ее звали Анна.
А вскоре она умерла,
оставив сынишку сиротой.
Когда вы в последний раз виделись,
он ничего...
Ничего вам не говорил про накопитель?
Я присматривала за Джорджем, когда он рос,
но с годами потеряла из виду.
Как он сейчас?
Когда?
В том году, он
упал с лестницы и...
Точно не случайно.
Укрытие. Здесь...
Пусть вкалывают всякую дрянь,
но в душе я свободна.
Вот смотрите, сейчас найду.
Воды...
Их зовут океаном...
Сколько раз я его представляла,
но так и не знаю,
как океан мой звучит, как...
как он пахнет.
Можно подержать?
Конечно.
Ну, здравствуй.
Здравствуй, вот так.
Дочь Ханны Николс, правильно?
Да, вы ее знали?
Я слышала про нее от Анны.
Мать Джорджа была с ней знакома?
Анна помогала ей что-то там смастерить.
Только что? Я не помню.
Какое-то увеличительное стекло?
Честно говоря, меня всегда удивляло,
что такой женщине,
как Ханна Николс, дали родить.
Моя мама из Хранителей?
У вас ее любознательность.
То единственное,
что им из нас никогда не вытравить.
Когда я узнала, что с ней произошло,
было чувство, что мы потеряли своего.
- Как она?
- Отвезу назад.
Нет, это опасно, Джулс.
Вот не тебе говорить мне,
что опасно, что нет.
Не хочу, чтобы дочь рисковала.
Ты обманывал пациентов, говоря,
что удаляешь противозачаточную капсулу.
А что было делать?
Мне б не позволили лечить людей.
Лечить? Выполняя указы тех,
кто присвоил право
выбраковывать неугодных.
Постарайся понять,
меня они в свои планы не посвящали.
Они сказали,
что это необходимо для выживания,
нераспространения
генетических заболеваний.
Но зачем лгать людям?
Давать им надежду?
Ты когда-нибудь задумывался?
Разумеется.
Было подозрение,
что так они наказывают
впавших в немилость.
И все же продолжал действовать
по их указке.
Да. Некоторые вопросы задавать чревато.
А то ты не знала?
- Ты думаешь, я предал маму.
- Не надо.
Ты и без нее предал столько людей.
Есть. Нашел ее.
Куда вы ее? Что с ней?
Она бродила по этажу, помощник увидел.
Говоришь, не заходила к Хильдебрандт?
- Нет, не заходила.
- Как прикажешь это понимать?
- Я не знаю.
- Живо выяснить, откуда они и куда!
И глаз не спускать!
- Шериф, уверяю, мы...
- Я отвожу ее в палату,
после чего пишу докладную.
Постойте, можно я пешком.
Хорошо.
- Стоите?
- Да, стою.
Можно взглянуть еще разок?
Конечно.
- Спрячьте хорошенько.
- Да, спрячу.
Цветы где? Пропали.
А ведь я помню.
Шериф Холстон заходил.
- Когда?
- Я не знаю.
Недавно. Трудно сказать.
Принес букет.
И его поставил прямо там.
- Перед зеркалом?
- Да.
Вдвое больше цветов перед зеркалом.
- Раньше его тут не было.
- Может, его хотел показать?
Знать бы еще, что это.
Они следят за нами через зеркала,
потому он и поставил цветы.
Что?
С другой стороны зеркал у них сенсоры,
датчики. Шпионят за нами.
Постарайтесь припомнить,
он что-нибудь делал? Что говорил?
Нет. Нет, он пробыл не так долго,
в основном возился с вентиляцией.
Перекрыла обзор.
Что она делает?
- Проблема, у нас остался...
- Нет, Диего.
Проблема в том,
что она знает про камеры.
Что это там? Что-то нашли?
Группу захвата, срочно!
Надо уходить, пока не набежали.
- Вы последняя из Хранителей.
- Нет.
Не по своей воле.
Но так уж сложилось: вам хранить огонь.
- Нет.
- Погаснет пламя — и правда умрет.
Нет, я ухожу.
Чего бы ждала от вас мама? Подумайте.
Спросить бы, да она умерла.
Умерла. А почему она покончила с собой?
Где она?
Перевод: Елены и Льва Вержбицких