Wettlauf!
Mama, wie weit geht das?
Unendlich weit.
Gloria.
Nein.
Ich...
Ich muss zurück.
Schon gut.
Wo...
Wo ist das Wasser?
Hier ist es.
Ihnen fehlt eine Dosis.
Das ist alles.
Ich muss sie finden.
Schon gut.
Alles in Ordnung.
TOLLE ABENTEUER IN GEORGIA
BEFRAGTE PERSON
HILDEBRANDT, GLORIA
GESPRÄCHSORT
EBENE 17 WOHNUNG 27
Sie nimmt es mit.
Schicken wir jemanden hin?
Nein, schon gut.
Sind Sie sicher?
Bleiben Sie an ihr dran.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
HILDEBRANDT, GLORIA LANGZEITPFLEGE
FRUCHTBARKEITSBERATERIN
Guten Morgen!
Wie geht's Ihrer Tochter?
Es geht ihr gut.
Sie haben Nachrichten.
Eine Entschuldigung vom Wartungsdienst.
Wofür?
Die haben Ihre Vase beschädigt.
Warum waren sie überhaupt da?
Weiß nicht, wie es unten läuft,
aber hier fragt niemand nach,
solange das Klo funktioniert.
Unten reparieren wir alles selbst.
Ich bin kurz weg.
Sie sagen nicht, wo Sie hinwollen.
Es geht um eine Sache auf den Mittleren.
Noch eine Nachricht.
"Bürgermeister will sofort
den Sheriff sprechen. Empfang bestätigen."
Tun Sie das.
Sage ich, Sie sind unterwegs?
Sagen Sie, ich komme später.
Sie wollen ihn ignorieren,
nach dem, was gestern los war?
Der kommt schon zurecht,
und Sie sicher auch kurz.
Karins an Billings. Hören Sie mich?
Gehen Sie ran!
Billings.
LANGZEITPFLEGE
Ja, bitte?
Ich suche Gloria Hildebrandt.
Ist sie hier?
Tut mir leid,
ich darf keine Auskunft geben.
Warum nicht?
Wie gesagt...
Sie dürfen es nicht. Sehen Sie das hier?
Einen Moment.
Das berechtigt mich ja wohl.
Ist sie hier oder nicht?
Ja, Sheriff.
Gut. Ich will ihr ein paar Fragen stellen.
Ich bringe Sie hin,
aber ich muss Sie warnen.
Wovor?
Könnte sein, dass Sie
keine befriedigenden Antworten erhalten.
Gloria, Sie haben Besuch.
Gloria, ich bin Sheriff Nichols.
Ich habe sie gefunden.
Sie leidet unter Halluzinationen.
Ein Symptom ihrer Erkrankung:
vaskuläre Demenz.
Genau da, wo ich sie
am Wasser zurückgelassen habe.
Was für Wasser?
Stören wir sie lieber nicht.
Das Wasser,
von dem wir nichts wissen sollen.
Sie regt sich leicht auf
und redet wirres Zeug.
Wir wollen sie schonen.
Ich gehe mit ihr spazieren.
Hätten Sie Lust dazu?
Wollen wir spazieren gehen?
Dafür liegt keine Erlaubnis vor.
- Die erteile ich.
- Das verstößt gegen die Anweisungen.
- Von wem?
- Richterin Meadows.
Wenn das alles ist,
sollten Sie jetzt gehen.
Ich möchte ein Verbrechen melden.
Mein Mann hat sein Essen vergessen.
Wir werden ihn sofort verhaften.
Oh Gott!
Mist! Na, du.
Wie geht's?
Besser. Du hättest nicht kommen müssen.
Sie soll sehen, wie wichtig ihr Papa ist.
Sie ist nicht sehr beeindruckt.
Hauptsache, sie schreit nicht.
Ich wollte den Sheriff sehen. Wo ist sie?
Das wüsste ich auch gern.
Vergiss es.
Ich kann 'ne Pause gebrauchen. Kaffee?
Immer.
Komm.
Ich gehe in die Cafeteria.
Ich muss zum Sheriff. Ist ein Notfall.
Billings an Sheriff. Hören Sie mich?
Warten Sie!
Ich habe doch gesagt...
- Sie ist nicht da.
- Wo ist sie?
Sie müssen einen Termin
mit der Richterin vereinbaren.
Ich bin der Sheriff.
Dem Protokoll nach muss...
Das Protokoll kann mich mal.
Wenn sie nicht da ist, warte ich halt.
- Das ist Zeitvergeudung.
- Was kümmert Sie das?
Sie hat eine Erkältung.
Wann ist wieder da?
Wenn es ihr besser geht.
Alle Deputys auf Ebene 26. Entschuldigung!
- Die sind außer Kontrolle.
- Wir schaffen das.
Sheriff, wenn Sie mich hören,
kommen Sie schnell!
Verdammt!
Tut mir leid. Entschuldigung.
Ich bin Deputy. Gehen Sie aus dem Weg!
- Wo ist der Sheriff?
- Keine Ahnung.
Entschuldigung. Ich bin Deputy.
Lassen Sie mich durch.
- Was ist los?
- Da sind Sie!
- Wo waren Sie?
- Was ist los?
Lassen Sie Ihr Funkgerät an!
Scheiße, ich...
Die Bar auf 26 wurde zerstört.
- Von wem?
- Von Typen aus den Mittleren.
Randalierer.
Der Wirt hat sie rausgeworfen.
Als er den Schaden sah,
wusste er, wer's war.
Wir konnten gerade noch
ein Blutbad verhindern.
Alle haben Angst, sind wütend
und brauchen ihren Sheriff.
- Billings...
- Ich bin nicht fertig.
Ich hab einen Schlag abgekriegt
und musste Sie decken,
als der Bürgermeister nach Ihnen fragte.
Ich musste lügen.
- Tut mir leid.
- Das reicht nicht mehr.
Seien Sie offen zu mir.
Warum vernachlässigen Sie Ihre Aufgaben
ohne Respekt vor dem Abzeichen?
- Sonst hab ich keine Wahl...
- George wurde ermordet.
Was?
So wie Jahns, Marnes und Trumbull.
Trumbull? Sie sagten, er wäre gesprungen.
Das wollte Meadows hören.
Ich soll ehrlich zu Ihnen sein?
Ich hab keine Ahnung, was ich hier mache.
Ich bin wegen George hier.
Ich habe nur eines rausgefunden:
Der Mann, den ich liebe...
hat mich belogen und ausgenutzt.
Trotzdem will ich wissen,
warum er getötet wurde.
Irgendwie hängt das
mit Jahns und Marnes zusammen,
mit Holston, der rauswollte,
und mit seiner Frau.
Ich soll den Mund halten,
obwohl Sie Hinweise zu vier Morden
und zwei Reinigungen haben?
Ja!
Der Fall George Wilkins wurde geschlossen.
Allerdings bevor wir das Relikt
in Trumbulls Wohnung gefunden haben,
im Zuge einer umfangreichen
Relikte-Untersuchung.
Das könnte man
als Grund ansehen,
Georges Fall neu aufzurollen.
Danke.
Danken Sie dem Pakt.
Gehen Sie zum Bürgermeister?
Mach ich. Gleich morgen früh.
Sie sollten nach Hause gehen.
Sie sehen mies aus.
Noch etwas.
Wo wohnt Meadows?
Ich sollte fragen, warum,
aber vermutlich muss ich
eine Ausnahme machen.
Ebene 15. Bei den Führungskräften.
Bringen Sie ihr das Frühstück,
das mag sie.
Am besten Speck und Eier.
Ich kam vorbei
und sah Ihre Lichter am Himmel.
Jetzt sind sie weg.
Sie sind nicht weg,
sie verstecken sich nur.
Pilze mögen Sie wohl nicht so?
Nur weil wir unter der Erde leben,
müssen wir das Zeug ja nicht essen.
Die sind aber ganz lecker.
Über Geschmack lässt sich nicht streiten.
Was machen Sie sonst so?
Ich bin Systemanalytiker.
In der IT?
Falls Sie Computerprobleme haben,
ist das nicht meine Schuld, ehrlich.
Dann kannten Sie Holland,
bevor er Bürgermeister wurde?
"Kennen" wäre etwas zu viel gesagt.
Er hat mir mal ausführlich erläutert,
wie man den Toaster im Pausenraum
ordnungsgemäß abstöpselt.
Ja, das sieht ihm ähnlich.
- Da!
- Wo?
Ich glaube...
das ist hier.
Das heißt,
es müsste noch ein anderes da sein.
Wie lange es die wohl schon gibt?
Wahrscheinlich immer schon,
als die Menschen noch draußen lebten.
Das frage ich mich auch.
Ist Ihnen außer den Lichtern
mal was Seltsames aufgefallen?
- Was meinen Sie?
- Irgendein Hinweis,
wie es wirklich draußen ist.
Nein, aber...
Aber einmal...
hab ich ein Licht gesehen,
das über den Himmel gezogen ist
und dann war's weg.
- Tut mir leid...
- Nein, Moment...
Wegen gestern dachte ich...
Schon gut, ich hätte nicht...
Ich geh jetzt.
Schon gut, hab sie schon.
ZENTRUM FÜR WELTRAUMFORSCHUNG
Wir haben ein Problem.
- Ich habe eine Drohung erhalten.
- Was?
Nein, es ist nicht...
Ich rufe Ihre Schutzgruppe.
Ich weiß, das liegt Ihnen nicht,
aber Sie müssen jetzt mal zuhören.
Setzen Sie sich.
Nachdem Sims Sie neulich beschuldigt hat,
Beweismittel zu platzieren,
wurde ich informiert,
dass Meadows nicht erfreut war,
dass ich Partei für Sie ergriffen habe.
Sie hat Sims mit einer Warnung geschickt.
Sollte ich ihre Arbeit
noch einmal behindern,
so würde sie
den Pakt gegen mich ausspielen
und mich ersetzen.
Vor vielen Jahren
habe ich mich entschieden,
ihr nicht in die Quere zu kommen.
- Um Ihren Job zu behalten.
- Natürlich.
Aber mein Job in der IT
ist nicht irgendein Job.
Ich weiß, Sie denken,
es ist der Generator,
der das Silo am Leben hält.
Klar, ohne Strom läuft gar nichts.
Es geht darum, wie der Strom genutzt wird.
Zur Bewässerung,
Nachrichtenübertragung, Luftzirkulation.
Diese unsichtbaren Funktionen
werden alle
von den IT-Servern kontrolliert.
Wenn die Server
der falschen Person in die Hände fielen,
wäre es unwichtig,
wie viel Strom der Generator erzeugt.
Glauben Sie,
Meadows würde die Server kapern?
Ich will nicht warten,
bis ich das herausgefunden habe.
Wir müssen sie irgendwie davon abhalten,
Schaden anzurichten.
Damit sie nicht ihre Grenze überschreitet.
Es gibt da etwas,
dem ich zurzeit nachgehe.
Und zwar?
Laut Pakt darf ich nicht
mit Ihnen über Ermittlungen reden.
Klingt wie Billings.
Er ist gar nicht so übel.
Er ist Ihr Ersatzmann.
Egal, was Sie suchen,
ich hoffe, Sie finden etwas,
bevor Meadows Sie rauswirft.
Denn wenn Sie das tut,
können wir sie nicht mehr aufhalten.
Ist gut, Carl.
Ist nicht Carl.
Hier ist der Sheriff, mit dem Frühstück.
Stellen Sie's ab.
Ich habe ein paar Fragen.
Es geht mir nicht gut.
Meine erste Frage wäre,
warum Sie Leute einsperren
und gegen ihren Willen betäuben?
Ich habe keinen Besuch erwartet,
ich bin krank.
Ja, das hat Ihre Sekretärin auch gesagt.
Das hat Sie nicht abgehalten,
hier einzudringen
und meine Privatsphäre zu verletzen.
Sie haben gleich wieder Ruhe.
Sobald Sie mir sagen, warum Sie
Gloria Hildebrandt gefangen halten.
Wen?
Die Fruchtbarkeitsberaterin.
Ach, die.
Ist für ihr eigenes Wohl.
Sie denken, sie hat Allison Becker
dazu gebracht, rauszugehen.
Wie kommen Sie darauf?
Steht in Glorias Akte.
Gloria hat ihr gesagt,
das Silo will nicht,
dass Frauen wie sie Kinder kriegen.
- Darum will ich mit ihr reden.
- Wozu?
Wegen der von Ihnen genehmigten
Relikte-Untersuchung.
Sie wird seit Jahren beobachtet.
Sie könnte etwas wissen.
Sie lügen nicht gut.
Ich will nur mit ihr reden.
- Von mir aus gern.
- Ihr Gehirn wird betäubt.
Gloria hat keine Demenz
und Sie sind nicht erkältet.
Sie sind nicht nur Sheriff,
ohne dafür qualifiziert zu sein.
Diagnosen stellen Sie auch?
Sie wollen mich nicht,
ich will mit Gloria reden.
Heben Sie die medizinische Anordnung auf,
dann kündige ich vor Ende der Woche.
Sie sollten gehen,
bevor ich die Sicherheitskräfte rufe.
Drohen Sie mir nicht mit Sims.
Das ist ein gutes Angebot.
Überlassen Sie mir kurz Gloria,
dann verziehe ich mich nach unten.
- Das geht nicht.
- Heben Sie die Anordnung auf.
Kann ich nicht.
Sie sind die Richterin.
Ich sagte, ich kann nicht.
Und ich kann es nicht ändern.
Sie müssen damit aufhören.
Ich will die Wahrheit wissen.
- Das lassen die nie zu.
- Wer lässt das nie zu?
Wer ist die?
So läuft es also?
Die Wohnung, die Relikte.
Die dürfen Sie behalten,
solange Sie den Mund halten?
Kein Wunder, dass Sie hier
Ihre "Erkältung" auskurieren.
Sie wissen nichts über mich.
Raus jetzt!
Halt!
Nichols war bei Hildebrandt in der Klinik?
- Gestern.
- Zeig's mir.
Wie lange stehen die schon da?
- Seit gestern.
- Das erfahre ich jetzt?
Tut mir leid. Wir schicken jemanden hin.
Jules?
Komm rein.
Ich wurde hierher verlegt, nach...
Es ist klein,
aber ich komme ja nur zum Schlafen her.
Ich habe oft darüber nachgedacht,
was ich dir alles sagen würde,
falls du zurückkommst.
Jetzt fehlen mir die Worte.
Deshalb bin ich nicht hier.
Ich brauche deine Hilfe,
dann geh ich wieder.
Sei nicht so.
Es gibt da eine Patientin
in Langzeitpflege.
Hilf mir,
sie für ein, zwei Stunden rauszuholen.
Langsam!
Sie wird gegen ihren Willen betäubt.
Wenn die Wirkung nachlässt,
kann ich sie befragen.
So was darfst du nicht sagen.
Das ist gefährlich.
Das kann ich nicht machen.
Hätte ich mir denken können,
dass du mir nicht hilfst.
Warte.
Ich hab Sie nicht gehört.
Ich wollte nur kurz
Ihren Arzneischrank plündern.
- Ich hole die Bestandsliste.
- Ich brauche nur Aspirin.
Ich dachte, ich halte es aus,
aber es wird nicht besser.
Ich wollte gerade gehen.
Greifen Sie zu.
Danke.
Gloria,
hören Sie mich?
Wollen wir spazieren gehen?
Zu den Neugeborenen?
Babys...
- Hat euch jemand gesehen?
- Glaub nicht.
Hier sind wir sicher.
Der Raum wird nicht abgehört.
Erinnern Sie sich von gestern an mich?
Ich bin der Sheriff.
- Sie wird sediert.
- Weiß ich auch.
Es dauert sechs Stunden,
bis die Wirkung weg ist.
Wir müssen sie zurückbringen,
bevor es auffällt.
Klar, das frustriert dich,
aber bleib ruhig und atme tief durch.
Das funktionierte schon nicht,
als ich fünf war.
Wir müssen irgendwas tun.
Wie wär's mit Kaffee?
Eine kalte Dusche? Irgendwas!
Sie ist keine Maschine.
So schnell gibst du auf?
Ich könnte es
mit einem Gegenmittel versuchen.
Sag das doch gleich!
Es funktioniert nicht immer.
Es kann Nebenwirkungen geben.
Die tun ihr das an.
Und ich muss den Grund rausfinden.
Also, bitte!
Ich hole das Nötige.
Gloria, hören Sie mich?
- Was ist?
- Ich hab's geahnt!
- Was hat sie?
- Einen Krampfanfall.
Jules, hilf mir.
Schon gut, du weißt, was du tun musst.
21, 22...
23...
24, 25...
26, 27...
30.
Es lässt nach.
Ist sie okay?
Und du?
Ja, mir geht's gut.
Wir sollten sie nicht wecken.
Wir müssen warten.
HAUSMEISTERRAUM
Wir haben den Sheriff verloren.
Sie war auf dem Weg zur Klinik.
Sie wollte wohl zu der Alten,
nahm aber einen Weg,
wo eine Kamera kaputt ist.
- Das kann sie nicht wissen.
- Vielleicht ein blinder Fleck.
Wo sind da die blinden Flecke?
Die Kameras von unten
werden wiederverwendet.
Zuletzt haben wir die defekten
auf 52 ersetzt.
Wir versuchen, die Klinik zu überwachen...
Aber keiner von euch weiß, wo sie ist.
Keiner?
Holt die Karte und überprüft jeden Raum,
den wir nicht sehen.
Was?
Das Abzeichen steht dir gut.
Meine Tochter, der Sheriff.
Ja, aber nicht mehr lange.
Worum geht's hier, Jules?
Warum sollte ich dir das sagen?
Ich brauche einen Kaffee.
- Willst du auch einen?
- Nein danke.
Wo bin ich?
Gloria?
Sie sind auf der Säuglingsstation.
- Wieso?
- Ich bin der Sheriff.
Ich habe Sie hergebracht,
weil ich Fragen habe.
Sie sind nicht der Sheriff, der ist...
Das war Holston Becker.
Er ist rausgegangen,
drei Jahre nach seiner Frau Allison.
Sie haben mit ihr
über ihre Fruchtbarkeit gesprochen.
Es ist viel verlangt,
aber versuchen Sie, sich zu erinnern.
Haben Sie noch über etwas anderes geredet?
Wie geht's ihr?
Sie reagiert noch nicht richtig.
Die Zeit wird knapp.
Gloria.
Ich bin Dr. Nichols.
Ich werde Sie jetzt abhören.
Nichols.
Ich kenne Sie.
Ich kenne Sie. Was wollen Sie von mir?
- Er ist mein Vater. Er will helfen...
- Er arbeitet für die.
- Was redet sie da?
- Er war es.
Er war mein Arzt.
Wie? War sie deine Patientin?
Sie waren es.
Antworte! Stimmt das?
Was weiß ich? Das wäre 40 Jahre her.
Er hat verhindert,
dass ich ein Kind bekomme.
- Das waren Sie!
- Stimmt das?
- Ich erinnere mich wieder.
- Du regst sie auf.
- Ich hab ihr das nicht angetan.
- Geh raus, los!
Gloria, sehen Sie mich an.
Schon gut, er ist weg.
Wie meinten Sie das, er arbeitete für die?
- Ich will nicht hier sein.
- Schon gut.
Hören Sie.
Die tun Ihnen das hier an.
Durch die Spritzen sollen Sie vergessen.
Das will ich auch. Ich will weg von hier.
Ich vertraue Ihnen nicht.
Das kennen Sie, oder?
Oh Gott...
- Wo haben Sie das her?
- Es gehörte einem Bekannten, George.
Angeblich hatte er es von Ihnen.
Der kleine George?
Ich habe es seiner Mutter gegeben,
nicht ihm.
- Wie hieß sie noch...
- Schon gut.
Sie war eine von uns.
Wie, eine von uns?
Ich kenne Sie nicht,
und ich weiß nicht, was Sie wollen.
Haben Sie von den Flammenwächtern gehört?
Nein.
Nein, weil die uns ausgelöscht haben.
- Wer?
- Das Silo.
Nach der Rebellion
haben sie etwas ins Wasser getan,
das die Erinnerungen zerstört.
Sie wollten die Vergangenheit auslöschen
und alle, die versuchten, sie zu bewahren.
Verstehe ich nicht.
Wer waren die Flammenwächter?
Diejenigen, die sich gewehrt haben,
die solche Dinge aufbewahrt haben,
damit ihre Erinnerungen lebendig bleiben.
- Sind Sie eine von denen?
- Das war ich.
Bis sie unsere Flamme gelöscht haben.
Und mein Vater hat verhindert,
dass Sie ein Kind bekommen?
- Die wollten, dass wir aussterben.
- Was?
Sie haben uns im Glauben gelassen,
wir könnten eine Familie haben.
Moment.
Und die Ärzte wussten Bescheid?
Das mussten sie.
Sie sagten,
sie entfernen die Verhütungskapsel,
aber das war gelogen.
Das begriff ich, als es bei
der zweiten Lotterie wieder nichts wurde.
Henry, mein Mann, war kein Flammenwächter.
Er wollte unbedingt Kinder.
Mit mir hatte er keine Chance.
Er wäre geblieben,
hätte ich ihm die Wahrheit gesagt.
Ich habe ihn verjagt.
Später habe ich ihn mal
mit seinen Kindern getroffen.
Er hat getan, als ob er mich nicht kennt.
Ich konnte es nicht mehr ertragen,
was die mit uns machen.
Daraufhin gab ich das Relikt,
an dem ich am meisten hing,
der letzten Flammenwächterin,
die ich kannte.
Und das war Georges Mutter.
Sie hieß Anne.
Kurz danach ist sie gestorben.
Ihr armer kleiner Junge war ganz allein.
Wann sahen Sie ihn zum letzten Mal?
Hat er Ihnen
etwas von einer Festplatte erzählt?
Ich habe ihn aufwachsen sehen,
aber dann habe ich ihn
aus den Augen verloren.
Wie geht's ihm?
Wann?
Letztes Jahr.
Er ist von der Treppe abgestürzt und...
es war kein Unfall.
Dieser Ort ist...
Die betäuben mich zwar,
aber so kann ich ihnen entkommen.
Sehen Sie.
Ich hab's gleich.
Das Wasser.
Sie nannten es den Ozean.
Ich habe mir so oft vorgestellt,
dort zu sein,
aber ich werde nie erfahren,
wie er geklungen
und wie er gerochen hat.
Darf ich es halten?
Ja, natürlich.
Na, du.
Sie sind die Tochter von Hanna Nichols.
Haben Sie sie gekannt?
Anne hat mir von ihr erzählt.
Georges Mutter kannte meine?
Sie hat Ihrer Mutter bei etwas geholfen.
Ich weiß nicht mehr, was es war.
Irgendein Vergrößerungsgerät.
Es hat mich immer gewundert,
dass eine Frau wie Hanna
Kinder haben durfte.
War sie eine Flammenwächterin?
Sie war so neugierig wie eine von uns.
Egal, was die machen,
das kriegen sie nie aus uns raus.
Als ich gehört habe,
was ihr zugestoßen ist,
war es,
als hätten wir eine von uns verloren.
- Wie geht's ihr?
- Ich bringe sie zurück.
Das ist zu riskant für dich.
Dir würde ich nie glauben,
was riskant für mich ist.
Ich würde dich nie gefährden.
Aber deinen Patientinnen
hast du vorgemacht,
dass ihre Kapsel entfernt wurde?
Ich hatte keine Wahl.
- Ich wollte den Menschen helfen...
- Helfen?
Du hilfst nur denen, die versuchen,
Menschen herauszuzüchten.
Versteh doch,
die haben mir nie etwas davon gesagt.
Sie haben zu mir gesagt,
es sei nötig
für ein langfristiges Überleben,
um genetische Krankheiten einzudämmen.
Warum musstet ihr lügen?
Warum falsche Hoffnungen erwecken?
Hast du nie daran gedacht,
das zu hinterfragen?
Doch, natürlich.
Ich habe mich oft gefragt,
ob sie diese Kandidaten bestrafen wollten.
Dennoch hast du alles akzeptiert,
was die gesagt haben.
Wer Fragen stellt,
muss mit Konsequenzen rechnen.
Das wissen wir beide.
- Du denkst, ich hätte Mama verraten.
- Lass es.
Sie war offenbar nicht die Einzige,
die du verraten hast.
Scheiße, da ist sie.
Was ist hier los? Geht's ihr gut?
Mein Deputy
hat sie auf der Treppe gefunden.
Ich denke, sie war nicht bei Hildebrandt.
- War sie auch nicht.
- Und wie erklärst du das?
- Weiß nicht.
- Findet raus, wo sie hergekommen sind.
Und bleibt dran.
Ich versichere Ihnen...
Ich bringe sie zurück und melde das.
Moment, ich möchte laufen.
- Geht's?
- Ja, ich glaub schon.
Darf ich es noch einmal sehen?
Klar.
- Passen Sie gut darauf auf.
- Mach ich.
Meine Blumen sind weg.
Jetzt fällt's mir wieder ein.
Sheriff Holston war da.
- Wann?
- Ich weiß nicht.
Kürzlich, ich verliere mein Zeitgefühl.
Er hat Blumen mitgebracht
und sie da hingestellt.
- Vor den Spiegel?
- Ja.
Blumen verdoppeln
Habe ich noch nie gesehen.
Vielleicht ist es das,
was er Ihnen zeigen wollte.
Keine Ahnung, was das ist.
Die sehen uns durch den Spiegel.
Darum hat Holston Blumen hingestellt.
Die haben solche Geräte,
wie die Sensoren draußen.
Ich glaube, die beobachten uns.
Erinnern Sie sich noch an etwas anderes?
Hat er etwas gesagt?
Nein. Er war nicht lange hier.
Er hat viel
an dem Lüftungsschacht gearbeitet.
Sie nimmt uns die Sicht.
Was macht sie?
- Das Problem ist, wir haben nur noch Ton.
- Nein, Diego.
Sie weiß, dass Kameras da sind.
Was ist das? Was haben Sie gefunden?
Schickt die Raider hin! Sofort!
Ich muss weg, die kommen.
Jetzt sind Sie
die letzte Flammenwächterin.
Sie haben nicht darum gebeten,
aber jetzt hängt alles von Ihnen ab.
Wenn die Flamme stirbt,
stirbt die Wahrheit.
Ich muss weg.
Was hätte Ihre Mutter gewollt?
- Ich kann sie leider nicht fragen.
- Nein.
Aber wissen Sie,
warum sie sich umgebracht hat?
Wo ist sie?
Untertitel: Thomas Schröter
Untertitelung: DUBBING BROTHERS