我们来赛跑
妈妈 它的尽头在哪里?
无边无际
格洛丽亚
不
我得回去
就一下
哪里...
水在哪里?
就在这里
你错过了一针
这就好了
我得去找他们
没事的
你没事
(佐治亚州的奇妙冒险)
(格洛丽亚 安妮 乔治)
(受访人员 格洛丽亚希尔德布兰特)
(访谈地点 17层27号公寓)
她把它拿走了
我们要不要派人去?
不 别管她
你确定?
继续跟踪她
(根据休豪伊的畅销丛书系列
《筒仓》改编)
(格洛丽亚 F 希尔德布兰特)
(医疗部 长期护理 生育咨询师)
早安
孩子怎么样?
她很好
你有讯息
第一个是维修部的道歉
为什么道歉?
他们说打破了你的花瓶 已经拿去修理了
他们为什么去我的住处?
我不知道底层是怎么回事
但在这里我们很早就学会了
不去质疑维修部的工作
除非你想要你的马桶停止工作
在机械部 我们自己修理东西
我出去一下
你不告诉我你要去哪里
我在中层有事情处理
还有一条讯息
“霍兰德市长要求
今天一早和尼科尔斯警长会面
请确认收到”
- 好 我确认
- 那我该告诉他你正要去见他
告诉他我得另外约时间了
你要在节日第二天不理会市长
而整个筒仓仍惴惴不安
我不担心市长
就像我不担心让你负责几个小时一样
卡林斯呼叫比林斯 听到了吗?
你应该回答
比林斯
(长期护理)
- 有什么需要吗?
- 是 我要找格洛丽亚希尔德布兰特
- 她在吗?
- 抱歉
我无权透露这个信息
你...为什么不行?
- 我说过了 我没有授权
- 授权 对
你看到这个了吗?这个...
等等
这个授予我知情的权力 对吗?
- 她到底在不在?
- 她在 警长
很好 我想问她几个问题
我带你进去 不过你应该有所准备
准备什么?
你可能不会得到希望的回答
格洛丽亚 有人探视你
格洛丽亚 我是尼科尔斯警长
我找到他们了
她常会出现幻觉
是她所患疾病的症状 晚期血管性痴呆
就在水边我离开他们的地方
什么水?
最好别打扰她
他们不想让我们知道的水
她会烦躁 说些没头没脑的话
- 等等
- 我们尽量让她舒适
我想带她出去散步
格洛丽亚 你想去吗?
你想去和我出去散步吗?
不 那不可能 没有批准她离开病房
- 我批准 好吗?
- 你不能
- 有命令让她留在这里
- 谁的命令?
梅多斯法官
如果没有其他事 我想你该走了
打扰了 警官 我想报案
我丈夫今早忘带午餐了
我会确保他被逮捕 夫人
我的天啊
该死
嘿
- 你感觉怎么样?
- 好些了
你不用大老远来这里
我想炫耀一下她爸爸有多重要
- 她好像不为所动
- 只要她不哭就好
本来希望能见到警长 她在哪?
我和你一样一无所知
算了
我需要休息一下 你想喝咖啡吗?
随时
来吧
如果需要我 我在餐厅
我需要找警长
- 她不在
- 是紧急情况
比林斯呼叫警长
听到了吗?比林斯呼叫警长
女士
女士 我告诉你了
- 我告诉你她不在
- 那她在哪?
我说过了 如果你想见法官 你得预约
我不需要 我是警长
预约是规程的一部分...
我才不管什么规程
好吧 如果她不在 我就等她
- 你只会浪费时间
- 这不是你的问题 对吗?
她生病了 是感冒
她什么时候回来?
她感觉好些的时候
所有警官到26层去 所有...
抱歉
他们失控了
- 我们在处理
- 处理个鬼
尼科尔斯警长 如果你听到 马上到26层来
见鬼
抱歉 让一下
警局 让开 闪开 警局
- 警长在哪?
- 我不知道
嘿 让一下 警局
- 警局 让一下
- 让开 过一下
我要到前面去 让一让 警局
警局 让一下...
嘿 警局
- 怎么回事?
- 你终于来了
- 你去哪了?
- 怎么了?
如果你没关掉无线电 就不用问了
该死 我...
- 26层的酒吧昨晚被砸了
- 谁干的?
店主说是一群中下层的人
他们昨晚太闹腾了 他不让他们喝酒了
今天早上他来后 自己仓促下了结论
我们到达的时候 整层的人撕打在一起
人们害怕又愤怒 他们需要警长
- 比林斯
- 我还没说完
除了被手肘打在脸上
市长来问你为什么始终没出现的时候
我还得掩护你
我为你撒了谎
- 好吧 我很抱歉
- 道歉已经没用了
你必须现在说实话
我想要你说个理由
你为什么疏忽职责 侮辱那枚徽章
- 不然 我别无选择...
- 乔治威尔金斯是被谋杀的
什么?
就像强斯、马恩斯和特朗布尔一样
特朗布尔?你告诉梅多斯法官
他是自己跳下去的
对 因为那是她想听到的
你想要我对你说实话?
我不知道我在做什么 好吗?
我来这里是因为乔治
我唯一弄清楚的是 我爱的那个男人...
他说了谎并利用了我
我只是还想弄清楚他为什么被杀了
现在不知为何又和强斯和马恩斯有关系
和荷斯顿出去清洁
以及之前她妻子出去清洁有关系
所以你在要求我视而不见
在你调查与四起谋杀案
和两次清洗有关的线索时?
是的
乔治威尔金斯之死结案了
直到...
我们在特朗布尔的公寓
找到了他的一件历史遗物
这与我们更大的历史遗物调查有关
因此从技术上讲
这可以看作是重新审视乔治案的一个开端
谢谢
感谢公约
你能保证去见市长吗?
我会去见市长 明天一早
你应该回家 你气色很差
还有一件事
你知道梅多斯住在哪里吗?
我想问为什么 但我有种感觉
这是我应该视而不见的那些时刻之一
15层 管理人员住房
如果你想赢得她的好感
她每天早上都让人送早餐去
她喜欢培根和鸡蛋
我在回家的路上看到了
你说的夜空中的灯光
它们消失了
它们没消失 只是在隐藏
我猜你不喜欢蘑菇?
就因为我们住在地下
并不意味着我们必须吃菌类
我觉得它们其实挺好吃的
大概我们可以求同存异
你不在这里的时候做什么?
我是系统分析师
你在IT工作?
无论你遇到什么电脑问题
我保证它们不是我造成的 所以...
所以你在霍兰德市长
成为市长前就认识他了?
说“认识”有点牵强
他有一次教训我
如何在休息室正确地
拔掉烤面包机的电源...
是 听起来像他
- 那里 看
- 哪里?
瞧?
我想那个是这里
就是说那里应该还有一个
我好奇它们在那里多久了...
是否一直在那里...甚至
在人们曾居住在外面之前
我也好奇
除了天空中的灯光
你有没有注意到任何奇怪的事情?
- 你是什么意思?
- 比如线索
揭示外面究竟是什么样的?
没有 不过...
有那么一次
我看到天空中有灯光移动 然后消失了
- 嘿 对不起
- 够了 等等...
我以为因为我昨天说的
- 关于想要...
- 没事 我不应该...
我走了
不 没事 我来
(科学太空中心)
我们遇到了问题
好吧
我收到了威胁
- 什么?
- 不 不是...
不 我会给你安排安全警卫
警长 我知道这不是你的意愿
但我需要你听我说
请坐
那天西姆斯指控你栽赃后
我听说梅多斯法官不高兴
我为你介入了
他让西姆斯捎来警告
如果我再阻挠她的工作
她会使用扭曲公约的手段来撤我的职
多年前 我作出选择不挡她的路
为了保护你的工作
当然
但我在IT的工作不是随便什么工作
我知道你认为是发电机让筒仓保持运转...
因为就是如此 因为没有电 我们什么都没有
如何使用电才最重要
浇灌庄稼、传递信息、流通空气
所有这些看不见的功能
都由IT的服务器控制
如果服务器落入错误的人手中
发电机发多少电都无关紧要
你认为梅多斯会挟持服务器吗?
我知道我不想等着看
我们需要找到可以用来限制她的东西
防止她做出越界的事
我一直在调查一件事情
什么事情?
根据公约 我不能谈论正在进行的调查
- 你听起来像比林斯
- 他不算太坏
他是你的接替人
无论你在调查什么
我希望你在梅多斯法官除掉你之前
查个水落石出
因为一旦她这样做了
你我都无法阻止她
放在那里 卡尔
不是卡尔
是警长 我给你送早餐来了
放下就走吧
我想问你一些问题
我不舒服
我的第一个问题是关于你拘押居民
然后违背他们的意愿给他们服药的政策
我没想到有人来 我生病了
是 你的秘书是这么说的
那也没能阻止你强行进来 侵犯我的隐私
别担心 你会重获隐私的
只要你告诉我为什么
你把格洛丽亚希尔德布兰特关在医疗部
谁?
生育咨询师
她
是为了她好
你给她服药是因为你认为
她对艾莉森贝克尔说了什么
导致她想出去清洁
我不知道你是从哪听到的这些
从格洛丽亚的档案里
格洛丽亚对她说
她不是筒仓允许生孩子的类型
所以我想和她谈谈
为什么?
历史遗物调查 你批准的那个
多年来她一直在你的观察名单上
我想她可能知道些什么
警长 你不擅长撒谎
那就让我和她谈谈 我就不打扰你了
- 我没有阻止你
- 她的头脑里充满了药物
格洛丽亚没有痴呆症 正如你没有感冒
你对警长职位不满意
一个你没有资格担任的职位
- 你现在要诊断病人了?
- 你不想让我当警长
我想和格洛丽亚谈谈
那你就解除针对她的任何医疗命令
我就在本周末之前上交警徽
我要你在我叫司法部警卫来之前离开
不要用西姆斯威胁我
我在给你一个很好的提议
让我把格洛丽亚带出医疗部几个小时
然后不久我就会回到机械部去
- 不可能
- 当然可能 你解除命令
我不能
你是法官
我说了我不能 我对此无能为力
你需要停止你在做的事
不找到我想要的答案我不会停止
- 他们绝不允许
- 谁不允许?你是什么意思?
他们是谁?
就是这样的吗?
公寓、历史遗物...
只要你默不作声就可以留着它们吗?
哇
难怪你待在这里 喝着你的感冒药
你对我一无所知
现在给我出去
停下
尼科尔斯到医疗部去看希尔德布兰特了?
- 昨天
- 给我看看
这有多久了?
- 昨天就有
- 你该早告诉我
抱歉 先生 我们会派人去
朱丽?
你想进来吗?
他们把我调到这里 在...
地方很小 不过我只是在这里睡觉
我想过很多次该对你说些什么 如果...
如果你回来
现在你在这里 我都不知道从何说起
别担心 我来不是为了这个
我想让你帮个忙 然后我就不打扰你了
那并不是我希望的
长期护理病房有个病人
我需要你帮我把她带出来
也许一、两个小时
哇 等一下
我认为他们违背她的意愿关押她
并给她服药
我需要药力消退 这样我才能找出原因
你不应该这样说话
这很危险 我不能做
是 我早该知道你不会帮我
等等
抱歉 医生 我没听见你进来
我只是来洗劫你的药柜
我去拿药品清单给你来签字
我只是来拿两片阿司匹林
我以为我可以坚持一下
但这头痛就是不缓解
我要下班回家了
你自便吧
谢谢
(劳拉西泮)
格洛丽亚 你能听见吗?
我带你去散步
你想去看看婴儿室吗?
婴儿
- 有人看见你吗?
- 我觉得没有
现在我们安全了
我不知道为什么 他们不监听这里
格洛丽亚?你记得我吗?
我是警长 我们昨天见过面
- 他们给她使用了镇静剂
- 是 我知道 我告诉你了
可能需要五、六个小时才能从她体内排出
必须在夜班护士
- 查房之前送她回去
- 该死
我知道你很沮丧
我们后退一步 深吸一口气
我五岁时这招没用 现在还是没用
我们一定可以做些什么
我们能不能给她喝咖啡?
我们能不能让她冲凉?有任何办法吗?
她不是我们可以随便开关的机器
那就这样了?你连试都不试?
我可以试着给她一些东西来逆转镇静作用
你怎么不早说?
- 因为那并不总是有用
- 好吧
可能有副作用
他们这样对她 我得知道原因
拜托了
好吧 我去拿点东西
格洛丽亚 你能听见吗?
怎么回事?
这正是我害怕出现的
- 她怎么了?
- 见鬼 她癫痫发作了
朱丽 我需要你的帮助
- 没关系 你知道该做什么
- 好吧
一秒、两秒
三秒
四秒、五秒
六秒、七秒
八秒、九秒
十
11、12
正在减轻
她没事吧?
你没事吧?
没事 我很好
我们不应该叫醒她
必须等等
(清洁部)
我们找不到警长了
最后一次看见她 她去医疗部了
我们以为她是回来找老太婆的
但她走去了相反方向
一定是去了摄像头坏掉的地方
- 她不会知道
- 也许她碰巧进入了盲点
医疗部的盲点在哪?
我们多年来一直在挪用那里的摄像头
我们拿走的最后几个
用于替换52层坏掉的那些了
你看 我们尽量覆盖
医疗部的主要区域 但是...
但是你们谁都不知道她在哪里?
没一个人知道?
那就找来地图 开始检查每个房间 看看我们遗漏了什么
怎么了?
警徽很适合你
我女儿 警长
是 不会太久的 所以...
朱丽 这是怎么回事?
我为什么要告诉你?
我需要咖啡
- 你想来一杯吗?
- 不 谢谢
我在哪?
格洛丽亚?
你在婴儿室
- 为什么?
- 我是警长
我带你来这里 因为我需要问你几个问题
你不是警长 他是...
那是荷斯顿 荷斯顿贝克尔
在他妻子艾莉森出去清洁三年之后
他出去清洁了
你跟她谈了她的生育能力
听着 我知道这不容易想起来
但是我真的需要你试试
你们俩有没有
谈过其他事?
她怎么样?
她还是不清醒 我快没时间了
格洛丽亚
我是尼科尔斯医生
我来听听你的心脏 好吗?
尼科尔斯
我知道你
- 你想要我做什么?
- 没关系 他是我爸爸
- 他只是在帮助...
- 他为他们工作
- 她在说什么呢?
- 是他
- 他是我的医生
- 她在说什么呢?
- 她是你的病人吗?
- 你 是你
- 回答我 你是吗?
- 你 是他
我不... 那该是40年前了
- 他不让我生孩子
- 什么?这是...真的吗?
- 是你
- 朱丽 我...
- 我想起来了
- 不 你让她很生气
不是我让她经历这些的
- 走吧 离开这里 出去
- 不 不要再来了
- 嘿 格洛丽亚 看着我
- 不
没事了 他走了
嘿 你说他为他们工作是什么意思?
- 你说的是什么...
- 我不想在这里
没关系
听我说 他们这样对待你
他们给你用药 好让你忘记
我想忘记 我最不想待在这里
我不相信你
你以前见过这个 对吗?
天啊
- 你从哪弄来的?
- 它属于我认识的一个人 乔治
我听说他是从你那里得到的
小乔治?
我没有给他 我给了他妈妈
- 我不记得她的名字
- 没关系
- 她是我们当中的一员
- “我们当中的一员”是什么意思?
我不认识你 我不知道你想要什么
你听说过护火者吗?
没有
那是因为他们让我们销声匿迹了
- 你说的是谁?
- 筒仓
自从叛乱起他们就一直这样做
所以他们在水里放入东西 让记忆消退
什么?
他们想抹去过去
以及任何试图保存过去的人
我不明白 谁是护火者?
那些反击的人 保留东西的人 比如这本书
为了留住他们的记忆
- 你是他们中的一员?
- 是的
直到他们扑灭了火
你说我爸爸阻止你生孩子
- 他们想让我们断子绝孙
- 什么?
他们让我们认为有机会拥有一个家庭
但我们从来没有机会
等等 医生们知道这个?
他们肯定知道
他们说把我们的节育器取出了
但那是谎言
我明白了 在我们第二次抽奖失败后
我丈夫亨利 他不是护火者
他很想有个孩子
我知道他和我永远不会有机会
如果我告诉他真相 他永远不会离开 所以我把他推开了
有一次我遇到他 他和他的孩子们在一起
他假装不认识我
看到他们从我们这里夺走的东西
我不能再这样下去了
于是我把我最珍贵的历史遗物
给了我知道的最后一个护火者
那就是乔治的妈妈?
是 她名叫安妮 她在那不久之后就死了
她可怜的小儿子什么人都没有
你最后一次见到他是什么时候?
他有没有对你说过一个硬盘?
我在乔治成长过程中一直关注他
可是我多年来失去了他的音讯
他怎么样?
什么时候?
去年
他从楼梯上摔下来 那不是一次意外
这个地方...
他们虽然在给我用药 但至少我能逃走
瞧瞧这个
让我找到它
水
他们把它叫做海洋
很多次我想象自己在那里
但我永远不会知道它的声音和气味
我能抱抱吗?
好 当然
你好
你是汉娜尼科尔斯的女儿
是 你认识她吗?
我记得从安妮那里听说过她
乔治的妈妈认识我妈妈?
她在给你妈妈帮忙
我不记得是什么忙 好像是什么放大装置
你知道吗 我一直很惊讶
他们会让汉娜尼科尔斯那样的女人生孩子
我妈妈是护火者吗?
她拥有一样的好奇心
这是他们永远无法从我们身上
淘汰的一个特质
当我听到她的事后...
真的感觉就像我们失去了一个自己人
- 她怎么样?
- 我带她回去
朱丽 这对你不安全
你是我最不信任的人
别告诉我什么是安全的
我永远不会让你处于危险之中
但你会欺骗你的病人 让她们相信
她们的节育器已经被取出了?
我别无选择
如果我想做这个工作来帮助人们...
帮助?你唯一帮助的是
那些试图淘汰某个人群的人
你必须明白 他们从来没有告诉我这件事
他们找到我时
他们说这是长期生存所必需的
以防止遗传病肆虐
可是为什么对人民说谎?
为什么给他们虚假的希望?
你有没有想过质疑这个?
我当然想过
我一直猜想他们是否挑选的是
那些他们想惩罚的人
然而 你就照着他们说的做了?
提问题是有后果的
你我都知道
- 我知道你认为我背叛了妈妈
- 不 别说这些
显然她不是你背叛的唯一人选
该死 我找到她了
嘿 怎么回事?她没事吧?
我的一名警官发现她在楼梯周围徘徊
你说她没有回去找希尔德布兰特
- 她没有
- 那你怎么解释这个?
- 我不知道
- 找出他们刚从哪里过来 马上
盯住她们
警长 我可以保证...
我要护送她回房间并写一份报告
等等 我想自己走
好吧
- 你还好吗?
- 好 我觉得是
我能再看一次吗?
当然
- 你藏好它
- 我会的
我的花不见了
我想起来了 荷斯顿警长来过
- 什么时候?
- 我不知道
不久前 我记不清了
他带了花来 把它们放在那里
- 在镜子前面?
- 是
(镜子前的花加倍)
- 从来没见过这个
- 也许那是他想让你看的
不知道这是什么
我想他们可以透过镜子看到我们
- 所以荷斯顿把花放在那里
- 什么?
他们有这些装置 就像外面的感应器
我想他们在看着我们
你记得他在这里时的其他事吗?
他说过什么?
不记得 他没有待多久
他大部分时间都花在修那个通风口上
她挡住了我们的视线
她在做什么?
- 问题是我们只有声音
- 不 迭戈
问题是她知道有摄像头
那是什么?你找到了什么?
派突击队员去 马上
我不能待下去了 他们会马上来
- 现在你是最后的护火者了
- 不
你没有要求承担这份责任 这不公平
但现实就是这样 全靠你了
- 不
- 如果你让它死了 真相也会随之死去
我得走了
你的妈妈会希望你怎么做?
- 我真希望我可以问她 可我不能
- 不 你不能
可你知道她为什么自杀吗?
她在哪?
字幕翻译:陈晓清