[spannungsvolle Musik]
[Blätter rascheln]
[Geralt] Ciri!
[Flüsterstimmen]
[atmet schnell]
- [Ciri] Ich habe keine Angst mehr vor ihm.
- [schreit]
[Gallatin] Der einzige Mensch,
der meine Loyalität hat, seid Ihr.
[Flüsterstimmen]
[Ciri] Dafür bezahlt Ihr.
[verzerrte Stimme]
Ihr nilfgaardischer Abschaum!
- [Musik verklingt]
- [ächzt]
Ich kenne Euch, seit Eure Stimme brach.
Ich habe Euch
noch nie so lange schlafen gesehen.
[Cahir] Mein Herr.
Ich wollte Euch selbst
erneut willkommen heißen.
[ächzt]
[Militärübungen draußen]
Ich habe eine Mission für Euch.
Ich, äh… Ich, äh…
Ich hatte nicht erwartet,
jetzt schon einen Auftrag zu erhalten.
Nein?
Ihr habt ohne zu zögern getan,
worum ich Euch gebeten habe, und dann…
…habt Ihr den Dreck beseitigt.
Das war der Beweis für mich,
um zu wissen, dass Ihr bereit seid.
Alle nötigen Vorräte
stehen Euch zur Verfügung.
Waffen, Transportmittel, Männer.
[sanfte, spannungsvolle Musik]
[Emhyr seufzt]
Aber wir müssen schnell handeln.
[seufzt erneut]
[seufzt leise]
Das…
Das ist ambitioniert.
Francesca
wird bestimmt kein leichtes Ziel sein.
Vielleicht sollten wir ja Fring…
[essend] Fringilla?
Was wurde aus ihr?
Hm?
Sie ist tot.
[Emhyr seufzt]
Und Ihr seid hier.
[seufzt] Ihr sagtet, Ihr erkennt
einen guten Anführer, wenn Ihr ihn seht.
Wie?
Woher wisst Ihr,
dass Ihr das Richtige tut?
Wenn diese Mission beendet ist,
werden wir alles haben, was wir wollen.
Wir werden den Norden
einfach in die Knie zwingen,
und dann wird meine Tochter
an meiner Seite sein, wo sie hingehört.
Hört auf, Fragen zu stellen.
Seht, was wir erreicht haben, zusammen.
[Emhyr seufzt] Ihr geht noch heute.
[Tür fällt ins Schloss]
[seufzt]
[Yennefer] Mein Plan ist es,
mit einem traditionellen Ball zu beginnen.
Liegt es an mir,
oder ist sie wie ein übler Pilz?
…damit ein nördliches Bündnis
gegen Nilfgaard zu schließen.
Ein Bündnis,
das von einer Verräterin angeführt wird,
würde nur die Flamme der Spaltung schüren.
[Männer] Aye.
Lasst Sie sprechen.
Sie sagt, sie möchte helfen.
Ich glaube ihr.
Wir müssen im Augenblick
unsere Differenzen vergessen,
um ein Bollwerk zu schaffen
zwischen Verden, Kaedwen, Temerien,
- Aedirn, Lyrien und Redanien.
- [lacht] Ach, kommt.
Redanien handelt in seinem Interesse
und nimmt keine Rücksicht auf andere.
Eine Haltung,
die Yennefer nur allzu gut versteht.
Redanien hat die wohl
mächtigste Armee des Nordens.
Foltests Soldaten, Henselts…
Ihre Kräfte sind weit davon entfernt,
was Vizimir uns bieten könnte.
Wir glauben,
dass Philippa Eilhart uns helfen kann.
"Wir?"
- [Vilgefortz] Und wer sind "wir"?
- Yennefer genießt meine Unterstützung.
- [Gemurmel]
- Natürlich hat sie die.
[Yennefer] Wenn ich darf…
Ich möchte Euch gerne allen danken.
Nicht nur für Eure Kooperation hier.
Auch für die Vergebung der Vergangenheit.
Dieses Konklave
ist mein erster Schritt auf dem Weg,
Euer Vertrauen wiederzuerlangen.
Wenn wir diesen Kontinent vereinen wollen,
und ich sage Euch, das müssen wir,
dann nur, indem wir uns einig sind.
Keine Geheimnisse.
Keine Zwietracht.
Wir alle können
die beste Version von uns sein.
Für die Bruderschaft.
[nachdenkliche Musik]
Ja, wie ein Pilz.
[spannungsvolle Titelmusik]
[Musik verklingt]
Ich spürte seine Hand auf meiner Schulter.
[Vögel zwitschern]
So etwas können Gespenster nicht, oder?
[seufzt leise]
Es gibt eine Theorie,
dass Monolithe
Kanäle zu anderen Sphären sind
und deine Macht der Schlüssel
zum Öffnen dieser Kanäle ist.
In Kaer Morhen
führte uns dein Portal in dieselbe Sphäre,
in der auch die Wilde Jagd lebt.
Nur habe ich die Tür offen gelassen.
[Geralt] Mhm.
[seufzt tief] Toll.
- Also müssen wir jetzt nach Aretuza?
- Mhm.
Du hast doch gesagt, es wäre nicht sicher,
wegen dem, was du gesehen hast.
Es ist die beste Option, die wir haben.
Gut.
Was ist passiert?
Wieso willst du nicht dort hin?
[seufzt] Weil es
voll von tratschenden Frauen ist,
die… die auch gemein sind
und sich hemmungslos betrinken und…
[seufzt]
Und ich sagte etwas zu Yennefer,
das ich bereue.
Sie wird dir vergeben.
Was, wenn ich nicht gut genug bin?
[lacht sanft]
Deine Macht ist unermesslich.
- Es ist deine Aufgabe, das zu sagen.
- Ciri.
Ich bin kein Experte auf diesem Gebiet,
aber vielleicht hast du
einfach Angst vor deinen Fähigkeiten.
Möglicherweise, wenn du dich selbst
und deine Kräfte wirklich akzeptierst,
wirst du sie nutzen können,
wann immer du willst.
[Ciri] Hm…
[Geralt]
Und alle Türen hinter dir schließen.
[leichte, schwungvolle Musik]
[Yennefer] Die Einladungen
werden auf dem Kontinent verteilt.
Wir erwarten die Antworten
innerhalb eines Tages.
[Tissaia] Für eine, die Politik verachtet,
leistest du ausgezeichnete Arbeit.
Es ist wie eine persönliche Agenda
in einem anderen Gewand.
Wenn das nötig ist,
um uns alle zu retten, ist es das wert.
Der Rat hat dem Konklave
bereits zugestimmt.
Das Schmeicheln ist nicht mehr nötig.
[seufzt erleichtert]
[beide kichern]
- Das ist neu.
- Mhm. Ein Geschenk von Vilgefortz.
Er sagt, es dient dem Schutz.
Ich sage, es dient der Liebe.
[beide kichern]
Ich kann es fühlen.
Irgendwo rollt Philippa mit ihren Augen.
Ich hab nie verstanden,
was mit Euch geschehen ist.
Ihr standet Euch so nah.
Da ist nichts zu verstehen.
Die Freundschaft nahm ihren Lauf.
Dann werde ich ihr
wohl selbst meine Einladung bringen.
Einschmeicheln ist die aufrichtigste Form
der Manipulation.
[Triss] Tissaia.
Noch eine Novizin ist verschwunden.
Elizabet.
Ihr Zimmer ist leer.
[Tissaia] Alle Zimmer sind gerade leer.
Ich sagte, sie sollen
während des Konklaves nach Loxia gehen.
Ihr geht es gut.
Aber da war Blut.
Und wenn sie verletzt ist?
Dann brauchen wir
weniger tollpatschige Novizinnen.
Ähm, Yennefer, ich hoffe,
dein Mündel kann auf sich aufpassen.
Geralt bringt Ciri her.
Er hat mir alles erzählt,
was in Kaer Morhen geschehen ist.
Danke.
Sie ist der Grund, wieso ich das hier tue.
- [sie lacht]
- Hey.
- Hi.
Äh…
- Wir haben uns nicht gesehen seit, äh…
- Seit…
- …langer Zeit.
- Ja.
Kommst du für das Konklave?
Äh, offiziell, ja.
Und inoffiziell kommst du nur
wegen des tollen Lesestoffs.
Oh, dann sind deine versteckten Ausflüge
in die Bibliothek aufregender?
"Aufregend" ist das falsche Wort.
[seufzt] Ich hab alle
verschwundenen Novizinnen überprüft.
In meinem Jahr waren drei oder vier,
die Angst hatten zu versagen.
Ich kenne diese Mädchen.
Es fühlt sich nicht danach an.
Es sind alles Halbelfen.
Das kann kein Zufall sein.
Woran denkst du?
Dass sie gewaltsam verschleppt wurden.
Etwas beunruhigt mich.
Ich hab eine Zeit die Scoia'tael begleitet
und wollte ihnen helfen.
Doch ich sah
denselben Kreislauf von Gewalt,
dem sie zum Opfer gefallen sind.
Nun, das Buch, nach dem ich suche,
das Buch der Monolithe,
enthält den Schlüssel
für das Reisen zwischen den Sphären.
Ich dachte,
ich könnte den Kreislauf so durchbrechen
und den Elfen Sicherheit bieten,
fernab des Kontinents.
Doch jemand in Aretuza kam mir zuvor.
Was, wenn die Person,
die diese Mädchen entführt hat, plant,
das Buch zu nutzen, um sie zu verbannen?
Für immer?
[verheißungsvolle Musik]
[Ciri] Kettenfähren sind langsam.
[Geralt] Nach Gors Velen zu reiten,
würde länger dauern.
Außerdem
wurde die Überfahrt schon organisiert.
[abenteuerliche Musik]
Wenn das nicht meine Lieblingsprinzessin
im Taschenformat ist.
- Wie geht's?
- [Ciri] Hm…
Wie läuft der Unterricht?
Pass auf,
wenn es um den Magieunterricht geht.
Er redet nicht über meinen Unterricht,
sondern über deinen Unterricht,
und zwar im Lächeln.
- Noch in Arbeit.
- [Rittersporn] Ja.
- Wieso seid Ihr nicht an Bord?
- Der Fährmann will nicht losfahren.
Er ist davon überzeugt,
dass ein Monster im Wasser ist.
[kecke Musik]
- Und wenn wir den Landweg nehmen?
- Das würde zwei Tage kosten.
Außerdem sind wir Hexer.
Ist das so?
In Anbetracht der Jahreszeit
und der Wassertiefe in diesem Meer,
denke ich nicht,
dass es etwas Gefährliches ist.
- Womöglich ein Kelpie…
- Ciri…
Wir haben nur meine Magie trainiert.
Was wird aus meinen Jagdfähigkeiten?
Meiner Fähigkeit, mich selbst zu schützen?
Ich will nicht, dass sie einrostet. Du?
[Geralt] Wenn wir Euer Monster töten,
akzeptiert Ihr das als Bezahlung?
Ah! Da kann ich schlecht Nein sagen.
[Rittersporn] Ah!
Der Unterricht bringt was.
Irgendwie.
[ächzt angestrengt]
Gut, dass Ihr dabei seid, Hexer.
Dieses Biest ging mir voll auf den Sack.
Hat mein Geschäft ruiniert.
Das und die Wilde Jagd,
die wieder unterwegs ist.
Ihr seid zu alt,
um noch an Märchen zu glauben, Obin.
Ihr klingt genau wie meine Frau.
Ich habe sie gesehen.
Oben am Himmel
über diesem Turm auf Thanedd.
Sie landeten auf dem Boden.
Sie waren hier.
Real. Mächtig.
Was wollen sie hier?
Was hat das zu bedeuten?
Die Wilde Jagd
ist ein Omen des Krieges, Fräulein.
Niemand hat sie je unter uns reiten sehen.
Das ist anders.
Menschen gegen Halblinge,
Zwerge gegen Elfen.
Ein absolut blutiges Massaker.
Keine Überlebenden.
Aber vielleicht überlassen wir
einfach das Wahrsagen den Wahrsagern.
Sieht nach einem friedlichen Tag aus.
[jemand summt]
[seufzt] Das soll wohl
ein beschissener Witz sein.
Wer ist das, Rittersporn?
[Band singt verschiedene Stimmlagen]
- [Gesang verstummt]
- Wow. Das war, äh…
Nett.
Schön, Euch wiederzusehen, Valdo Marx.
- Oh hallo, Ritterwitz.
- Rittersporn.
- Reizend, Euch zu sehen.
- Gut.
Herr Marx, es ist mir ein Vergnügen.
Meine Frau und ich sind große Fans.
Oh, das Vergnügen ist ganz meinerseits,
guter Herr.
Meine Truppe ist etwas in Eile.
Wie viel kostet uns die Fahrt?
Für Euch der halbe Preis.
Der halbe verschissene Preis?
Verarscht der mich? Oh!
[kichert]
[seufzt erleichtert]
Der Tag ist gerade besser geworden.
Oi.
[Obin] Vielleicht singt Ihr noch ein Lied?
[kichert]
[Vilgefortz] Wir wissen
um die Dringlichkeit des Konklaves
und was für alle auf dem Spiel steht.
Der Rat
wird ein schützendes Portal schaffen,
um Euch sicher hin-und zurückzubringen.
Falls Euch der abtrünnige Magier aufspürt,
werdet Ihr gut verborgen sein.
Warum denkt Ihr, dass es ein Er ist?
Frauen können auch Arschlöcher sein.
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Was ist Eure Agenda hier, Yennefer?
Außer der Hilfe
für Eure zerbröckelnde Organisation,
den Anschein von Kontrolle zu erlangen,
bevor Nilfgaard den Kontinent zerstört?
Tissaia wird Euch immer beschützen.
Aber jedes Mal,
wenn Ihr Chaos hinterlasst,
wird es von ihr beseitigt.
Ich lasse nicht zu,
dass sie verletzt wird.
Wenn Ihr also ein geheimes Ziel verfolgt,
wenn Ihr sie nur ausnutzen
und sie wieder im Stich lassen wollt,
sagt es mir jetzt.
Ich verstecke nichts.
Das könnte ich gar nicht.
Denn sie kennt mich viel zu gut.
[Musik wird gefühlvoller]
Und ich kenne sie.
Sie ist jetzt sanfter.
Vertrauensseliger.
Offener.
Wenn Ihr mich fragt,
ich bin froh, was für ein Mensch
sie dank Euch geworden ist.
[er lacht kurz]
[er seufzt]
Eure Freundlichkeit ist beunruhigend.
[kichert sanft]
Die Prozession hat begonnen,
und das Portal wartet auf Euch.
Gehen wir.
[getragene Dudelsackmusik]
[Aplegatt] Ich bin in drei Tagen
beim Marinebefehlshaber.
[Dijkstra] Schafft es in zwei.
Des Kontinents Schicksal hängt davon ab.
Kennt Ihr es auswendig?
Verstand aus Gold, Arsch aus Eisen.
Dann reitet los und beweist es.
Ich habe unsere Netzwerke konsultiert.
Rience ist ebenso in Nilfgaard ein Rätsel.
Die Kommunikation
läuft nur über die Frau ohne Stimme.
- Ironisch.
- Mhm.
Ihr wirkt nervös.
Denkt Ihr, wir liegen falsch?
Nein, unser Netzwerk ist solide.
Dann ist es persönlich?
Hm…
Ich möchte einfach nur Antworten,
bevor wir
in die Feier der Bruderschaft platzen
und anderen die Schuld zuweisen.
Was gibt es Neues?
Unsere Position wurde gestärkt
durch das Mitgefühl für unsere Königin.
Sogar König Demawend
würde ein Bündnis eingehen.
Bald werden alle nördlichen Königreiche
für uns kämpfen.
[lacht leise] Nicht schlecht.
[düstere Musik]
[Musik verklingt]
[Kettenwerk rumpelt rhythmisch]
[Valdo macht Singübungen]
Dort.
Berücksichtigt man die Größe
und die Frequenz dieser Wellen,
tippe ich auf ein Sägmaul.
[Sängerin singt sich warm]
Die Haut ist rau
und mit Stacheln bedeckt.
Sie ist schwer zu durchdringen,
abgesehen von einer sensiblen Stelle
auf der Schädeldecke.
Wenn wir es zu uns locken würden,
könnten wir von oben zuschlagen.
Und weder die Fähre noch jemand an Bord
würde in Gefahr gebracht werden.
Richtig?
Richtig.
Ich wette,
Ihr fragt Euch, was ich hier tue.
Ihr würdet diese Wette verlieren.
Ich und die Truppe
haben einen exklusiven Auftritt.
Die Feier des Jahrhunderts.
Nur für die obere Klasse.
Ich wurde persönlich angefordert,
von der Hexe Sabrina Glevissig.
Sie bewundert beide meiner Instrumente.
Ihr wisst, was ich meine.
Ich weiß,
dass sie sich was einfangen wird.
Wenn Ihr eine hiervon hättet,
könntet Ihr mitkommen.
Bedauerlich.
Das Bedauern
ist wirklich nicht nötig, Valdo.
Ich wurde angefragt
für einen sehr wichtigen Auftrag,
wirklich wichtiger Auftrag,
wichtiger, äh… Einsatz,
persönlich angefordert
von der Hexe Yennefer von Vengerberg.
Wichtiger als Eure Hexe.
Sie hat Sodden in die Luft gejagt.
[Rumpeln]
[Obin] Habt keine Angst.
Wir haben einen Hexer an Bord.
Angst? Ein ungehobelter Schurke,
dessen Namen ich nicht kenne.
[Obin und Valdo lachen]
Alles klar, Ritterfurz?
Braucht Ihr ein neues Beinkleid?
Reden wir über die Schwierigkeiten
mit deinen magischen Fähigkeiten.
Ein Gespräch über meine Hexer-Fähigkeiten
und wie stolz du bist, wäre besser.
Pech.
Ich dachte,
wenn ich lerne, Magie zu nutzen,
werde ich eine bessere Anführerin.
Vielleicht hatte meine Großmutter recht.
Besser, man regiert mit Stahl, nur Stahl.
Mhm.
Als Hexer nehme ich das Geld von jedem,
ganz egal, woher er stammt.
Nationen sind unsichtbare Linien,
die von Menschen eine Bedeutung erhalten.
Ein Leben dagegen,
ein Leben hat echte Bedeutung.
Seine warme Haut und das pochende Herz.
Es zu nehmen,
sollte der letzte Ausweg sein.
[bedeutungsschwangere Musik]
Rechtschaffenheit
kann leicht zu Wut werden.
Gerechtigkeit
kann leicht zu Verachtung werden.
Wenn du eine Königin sein willst,
sei eine Königin.
Ich denke, du wärst eine großartige.
[Musik verklingt]
- [Kirchenglocken läuten]
- [getragene Kammermusik]
[Vizimir]
Wir haben uns heute hier versammelt,
um das Andenken
meiner geliebten Königin Hedwig zu ehren.
Für viele war Königin Hedwig
eine strenge und distanzierte Gestalt.
Doch für mich war ihr Herz
genauso groß wie sie selbst.
Auf ein Wort.
- Ist das die Zeit dafür?
- [Vizimir] Sie sorgte für mich.
Ihr würdet mir sonst nicht zuhören.
[Vizimir] Sie war oft
wie eine Mutter für mich.
[Philippa] Ich hatte erwartet,
dass Tissaia jemanden schickt.
Hätte ich gewusst, dass Ihr es seid,
hätte ich alles feuersicher gemacht.
Von dem Konklave wisst Ihr also.
Wir sind der redanische Geheimdienst.
Wir wissen, was Ihr gefrühstückt habt.
Ich weiß, Ihr habt ein
angespanntes Verhältnis zur Bruderschaft.
Doch gerade Redanien muss sich
dem Ernst der Lage doch wohl bewusst sein.
Der Notwendigkeit,
dass wir uns alle vereinen gegen Emhyr.
Wie läuft Eure Jagd nach Rience so, hm?
Nette Ansprache.
Zeigt mir Eure, ich zeig Euch meine.
Lasst uns nicht mehr an ihn denken.
Denn jetzt verlange ich nach Rache
an diesen nilfgaardischen Schurken!
Wir werden in die Schlacht ziehen!
Angeführt von der Erinnerung
an das stählerne Antlitz meiner Königin.
[Menge] Sch!
Und wir fangen heute an.
Sofort! Geht, bereitet Euch vor.
Und zwar Zuhause bei Euch.
[schnippt mit den Fingern]
[sanfte Musik]
Verräterische Elfenmagierin.
Sie wollte uns gerade verlassen,
Eure Hoheit.
Ich kam her, um mein aufrichtiges Beileid
auszudrücken, mein König.
Ich wollte Euch versichern,
dass der Vorfall
in der Abtei ein Fehler war.
Dem Adel zu dienen,
ist für einen Magier die größte Aufgabe.
Und ich habe eine Einladung für Philippa,
als Ehrengast zum Konklave der Magier.
Nur ist sie nicht geneigt,
sie zu akzeptieren.
In Zeiten wie diesen
benötigen Monarchen zuverlässigen Schutz.
Wie ihn die Bruderschaft bietet.
Das ist völlig unnötig.
[Yennefer]
Denkt an das Schicksal Eurer Frau.
Ich will auf jeden Fall,
dass sie teilnimmt.
Und Dijkstra.
Und Radovid.
Ein Nein wird nicht akzeptiert.
[Philippa seufzt]
[Valdo]
Es wird ein sehr wichtiger Auftritt.
[unverständliche Unterhaltungen und Musik]
Ich möchte damit auf keinen Fall andeuten,
dass ich es akzeptiere,
was für einen Weg ich einschlagen soll.
Aber was wirst du tun,
wenn ich nach Aretuza gehe?
Wieder nach Rience suchen?
Da steckt mehr als Rience dahinter.
Weil du im Schloss etwas gesehen hast?
[Valdo] Ja!
Du kannst mir vertrauen.
Ich bin selbst noch ratlos,
was das angeht.
- [Valdo] Eins, zwei, drei…
- [Ziehharmonika spielt fetzige Melodie]
♪ Das Weib bleibt mir vom Leib ♪
♪ Ihr Zeitvertreib ♪
♪ Ja, der verwirrt mich ♪
Verdammte Scheiße.
[Rittersporn] Echt jetzt?
♪ Verhext seist du, mein Ex ♪
♪ Denn dein Komplex ♪
♪ Ja, der verstört mich ♪
♪ Es wird mir echt zu bunt ♪
♪ Mit diesem Hund ♪
♪ Und das empört mich ♪
[alle] ♪ Alles, was ich will ♪
♪ Schickt uns einfach nur ♪
♪ Einen Liebesschwur ♪
♪ Für unser Herz ♪
Würdet Ihr bitte leise sein?
Ihr werdet das Sägmaul stören.
♪ Dein Zauberbier ♪
- ♪ Und schon sind wir ♪
- Hört endlich auf!
[Musik verstummt]
Ihr werdet das Sägmaul stören.
Darum geht es ja.
Seid Ihr sicher, dass es ein Sägmaul ist?
Ich hörte ein Lied über eins davon,
und sie können definitiv nicht schwimmen.
Wenn wir es finden, wissen wir es.
Tja, behalten wir unsere Feinde im Auge.
Davon weiß ich nichts.
Denn ich werde von allen gemocht
und habe keine Feinde.
[Knurren, Schreie]
- [Valdo] Nein!
- Schwerter!
[ächzt]
[spannungsgeladene Musik]
Nein!
[Obin schreit vor Angst]
[grunzt]
[brüllt]
[sie schreit]
[Sägmaul brüllt]
[Kampflaute, Ächzen]
[Sägmaul kreischt]
[Sägmaul brüllt]
Ciri! Fang!
- [Sägmaul brüllt]
- [sie ächzt]
- [er ächzt]
- [Kette quietscht]
[Sägmaul brüllt]
[brüllt]
[Musik steigert sich]
[dramatische, heroische Musik]
[Musik verklingt]
Ich dachte,
sie hätten Kiemen wie ein Zeugl.
Jetzt weißt du es.
Übrigens,
ich finde dein Schwert irgendwie besser.
Es ist auch ein besseres Schwert.
[unverständliche Unterhaltung]
[Geralt]
Die Jagd auf Monster ist nie leicht.
Doch du hast immer gewusst, was du tust.
[Valdo] Aufpassen.
Ich bin stolz auf dich, Ciri.
Jetzt lass uns Yennefer finden.
[getragene Kammermusik]
[tiefes Rumpeln, Zischen]
[schreckt auf]
- [Geralt] Yennefer.
- [sie erschrickt]
Geralt.
Wo sind wir?
Wo ist Ciri?
Wir haben nicht viel Zeit.
Sie war doch bei dir.
Was ist passiert?
- [verzerrtes Surren]
- Was ist los?
[dramatische Musik]
[ächzt]
[Rauschen, Kampflaute]
[hallendes Rauschen]
[surrendes Zischen]
[ächzt]
- [ächzt]
- [Surren verklingt]
[atmet zittrig]
[Triss, draußen] Sie war doch hier.
[Tür wird geöffnet]
Yen!
- Geht es dir gut?
- Das Portal, es war… Es war korrumpiert.
Als ob es abgefangen worden wäre.
Übertreib jetzt nicht.
Es kommen ungewöhnliche Frequenzen
aus Tor Lara.
Retrograder Schwachsinn.
Nein, ich wurde… Ich wurde angegriffen.
In der Illusion.
Es waren Stellazit-Ruinen
und ein schwarzer Ozean.
- Ich muss mit Tissaia reden.
- Nein!
Hier geht etwas vor sich. Etwas Düsteres.
Dieses Konklave soll uns zusammenführen,
aber sei vorsichtig, wem du vertraust.
Müssen wir das nicht alle?
[düstere Musik]
Lass mich.
[sanftes Zischen]
[Yennefer atmet zittrig]
Yen.
Ciri herzuholen, ist eine furchtbare Idee.
Aber Ciris Macht ist weder gut noch böse.
Ihre Entscheidungen
bestimmen ihr Schicksal.
Das ist nicht, was ich meinte.
Es ist ihr Blut.
Ja, sie ist eine Elfin. Das bin ich auch.
Und weißt du,
wann ich am gefährlichsten war?
Als ich verzweifelt war.
Und machtlos. Und allein.
Und das wird ihr nicht passieren.
Nicht, solange ich da bin.
[Schritte entfernen sich]
[Triss] Stellazit…
[düstere Musik verklingt]
[Ciri] Es ist noch nicht zu spät.
Wir könnten weit weg gehen.
Leben von der Natur, jagen Bestien.
[seufzt] Ciri…
Ich fand in diesem Schloss junge Frauen,
Versuchsobjekte eines Experiments.
Ihre Körper waren zu einem Haufen Fleisch,
Adern und Blut verschmolzen.
Nur eine von ihnen hat überlebt.
Ihr Name ist Teryn.
Und sie glaubt, sie sei du.
Wie meinst du das?
Sie haben ihr
deine Erinnerungen eingepflanzt,
direkt in ihren Kopf.
Für wen Rience auch arbeitet,
ihr Plan ist es, dich zu manipulieren.
Und diese Frauen waren ihre Testobjekte.
Mein größter Wunsch ist es,
wieder ein normales Leben zu führen.
Nein, wir müssen andere Frauen
vor so etwas beschützen.
Und den Magier finden, der dahintersteckt.
Deshalb gehen wir nach Aretuza.
- [rhythmische Trommelmusik]
- [Gelächter, Jubel]
Ich will Wein!
Wir werden sicher anderswo erwartet.
Nein.
Mir geht es eigentlich gut.
Gregor, mein Krug ist leer.
- Wir kriegen zwei Wochen kein Bier mehr?
- Hey, ich sagte, dass ich verdurste.
Was machen wir ohne Bier?
Das hier ist eine Schenke.
Aretuza hat uns halt trockengelegt.
Jeder Magier wird dort sein.
Ihr wisst, wie trinkfest die sind.
- Du sagst es.
- Nun?
Ich bin keine Magierin.
Und das ist nur ein Problem.
Die Straßen sind nicht sicher
für die Karawanen.
Ich höre, dass Boote entlang
der gesamten Westküste verschwinden.
- Gregor, es gibt Krieg.
- Sagtet Ihr "Boote"?
[Gregor]
Wer macht da immer wieder Blumen rein?
- Bringt Euch das zum Schweigen?
- Wir werden sehen.
Derweil erzählt er mir von den Booten.
- [Frau] Eine Kopfverletzung.
- [Boris] Sieht keiner.
[Valdo] Hey, Boris. Das geht doch nicht!
[Yennefer] Die unerschrockenen Abenteurer
sind also angekommen.
Ihr seht aus, als hättet ihr etwas erlebt.
Ihr stinkt. Scheußlich.
Was ist passiert, Yen?
Geht es dir gut?
Mir geht's gut. Ich erzähl es dir später.
[Geralt] Ja, wir haben viel zu bereden.
[Rittersporn] Hallo, Hexe.
Ich weiß, es war Euch peinlich,
einen wichtigen Namen wie mich einzuladen
für das, äh, Konklave-Ding.
Ich wollte Euch wissen lassen,
dass ich gerne dieses andere,
äußerst wichtige Zeug mache,
nach dem Ihr gefragt habt.
Ausgezeichnet.
Ihr werdet heute Nacht auf Ciri aufpassen.
- Was?
- Ich habe doch nur improvisiert. Kommt.
Ich hätte nicht gehen sollen.
Tut mir leid.
Ich hätte dir
keinen Grund geben dürfen zu gehen.
Mir tut es leid.
Lass uns das nie wieder tun.
[gefühlvolle Musik]
Rittersporn, wärst du so freundlich?
[Rittersporn] Hm?
Oh, ja, äh, ja, unbedingt.
Komm schon, Kleine.
Wieso erzählst du mir nicht davon,
wie du ganz allein
das Seemonster getötet hast,
während Geralt den ganzen Nachmittag
auf seinem Arsch gesessen hat, hm?
[als Yennefer] "Was hast du dir gedacht?
Ihr jagt ein Monster?"
- Das sagt sie nicht.
- Nun, das ist die Rolle der Poesie, Ciri.
Zu sagen,
was andere nicht aussprechen können.
[Rittersporn als Geralt] "Du hast sie an
die Höhle der magischen Löwen verfüttert."
Aber das denkst du dir nur aus.
Ja, das ist auch die Rolle der Poesie.
[als Yennefer]
"Zumindest hatte sie dort ein Versteck,
hat dort nicht mit dem Schwert geklappert
und Aufmerksamkeit erregt."
[Ciri räuspert sich]
[als Geralt] "Da frage ich mich,
wo sie diese völlige Missachtung
gegenüber Autoritäten gelernt hat."
[er lacht] Der war gut.
- [als Yennefer] "Du bist unglaublich."
- [als Geralt] "Du wahnhaft!"
[als Yennefer] "Ich vergebe dir
deine vielen törichten Worte und Taten.
Deinen Mangel an Hoffnung.
Deine Starrköpfigkeit. Verbissenheit.
Dein Getue und dein Schmollen,
unwürdig für einen Mann."
[als Geralt] "Ich vergebe dir,
weil du eine weise Hexe warst,
die selten zuhört und seltener zugibt,
dass sie falsch liegt.
Die noch dazu stur
und hochnäsig und selbstgerecht ist.
Lass uns das nie wieder tun."
[Rittersporn als Yennefer]
"Oh, ja, nimm mich."
[als Geralt]
"Mach das mit der Zunge, das ich mag."
[als Yennefer] "Oh, das!"
[als Geralt] "Das ist gut.
Ist da ein Einhorn in der Nähe?"
[beide kichern vergnügt]
[Ciri seufzt leise]
Na, komm, du Abartige.
[gefühlvolle Musik verklingt]
Gib mir all dein Geld.
[kecke Musik]
Oh, komm schon. Jedes Mal dasselbe.
- Wa… Hey! Whoa, whoa, whoa!
- Tada!
Ich dachte,
wir spielen, weil es lustig ist.
Es war eine wahre Freude,
dein Geld zu gewinnen.
Oh ja, für dich schon.
Es tut mir leid, dass du bei mir bist,
anstatt auf der Feier.
Oh, mir nicht.
Valdos schiefes Geträller
würde nur meine Ohren zum Bluten bringen.
- [Ciri kichert]
- Ich bin eh viel lieber hier.
Wo nichts los ist.
Hey.
Du musst das nicht tun.
Du musst nicht beweisen,
was du in der Zukunft sein wirst.
Wenn du mich fragst…
Du bist jetzt schon ganz in Ordnung.
[lacht leise]
So etwas Nettes hast du noch nie gesagt.
Alles Teil meiner Taktik.
Warte mal ab.
Mit meiner nächsten Hand
wische ich den Boden
mit deinem königlichen Arsch auf.
[Rittersporn summt fröhlich]
Ich bin müde.
In Ordnung.
♪ Wollt Ihr mit mir das Paradies ♪
♪ Wo Ihr mich ewig liebt? ♪
♪ Bringt ein kleines Opfer, dann ♪
♪ Dann kommt das Glück schon irgendwann ♪
- [Knall]
- [Mann, draußen] Ah!
[Scheppern]
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Äh… Äh, falls…
Falls jemand hier draußen ist,
solltet Ihr wissen,
dass, äh, ich bewaffnet bin.
Ich wollte zur Tür. Es lief nicht gut.
Was tut Ihr hier?
Ich soll wegen des Konklaves
Philippa und Dijkstra abholen.
Hat jeder so eine dämliche
Einladung bekommen, außer mir?
Ich soll Dijkstra aus dem Weg gehen,
und Philippa möchte,
dass ich Euch aus der Reserve locke.
- Um etwas zu erfahren.
- Und was wollt Ihr?
An all dem war, Euch zu treffen,
das einzig Gute.
Ich hab mich
von meinen Wachen weggeschlichen.
Ihr seid nicht in Gefahr.
Ja, nun, das Kraftfeld,
das Euch weggeschleudert hat,
hält noch eine Weile.
- Sie dürfen es versuchen.
- Ich habe Angst, Rittersporn.
Allein das zu sagen,
macht Euch mutiger als Ihr ahnt.
Das ist es.
Das macht Euch so besonders.
Ihr seht nicht nur die Menschen,
Ihr seht das Beste in ihnen.
Darf ich?
Äh…
Ja, na schön.
♪ Hübscher Mund sei leis ♪
♪ Euer Blick ist so stark ♪
♪ Ein jeder will mich spielen hören, nur ♪
♪ Dass ich's nicht mehr mag ♪
Ihr kennt mein Lied.
[sanfte Musik]
Äh, mein Spiel ist Scheiße.
Und ich hatte eine viel zu…
Vielleicht können wir daran arbeiten.
Wir können nicht reingehen. Tut mir leid.
Dann nehmt mich hier.
- [Elf 1] Es kommt jemand!
- [Elf 2] Bogenschützen!
[unverständliche Rufe]
[Pferd wiehert]
- Ist das der Preis für mein Leben?
- [Cahir] Nein.
Im Gegenteil.
Das ist ein Angebot für Eure Einwilligung.
Proviant und Waffen.
- [Filavandrel] Und Gallatin?
- Er wollte einen Putsch verüben.
Und verließ seinen Posten,
als die Weiße Flamme Euch wählte.
Lügner. Gallatin würde das nie tun.
Emhyr will, dass Ihr Euch seiner Suche
nach Cirilla von Cintra anschließt.
Was ist sie für Euch?
Sie ist die eine, die prophezeit wurde.
Hen Ichaer.
Sie wird die Elfen retten
und in ihre rechtmäßige Heimat führen.
Was ist sie für Euch?
Eine Prinzessin,
die ihre rechtmäßige Heimat verdient hat.
Es gibt einen Weg,
wie wir beide bekommen, was wir wollen.
Aber es erfordert Kooperation.
[Dara] Er benutzt Euch.
Das tun sie immer.
Man kann ihm nicht trauen.
Wo ist Fringilla?
Hat sie ihren Posten auch verlassen?
Eure Verbündeten
scheinen einem Muster zu folgen, Cahir.
Wieso sollte ich Euch trauen?
Weil es die einzige Wahl ist,
die Ihr habt.
Euer Volk hat schon genug verloren.
Lasst nicht zu,
dass sie Euch auch verlieren.
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Das ist unsere erste Mission
als Verbündete.
Zusammen.
Für die Weiße Flamme.
[Musik verklingt]
[Aplegatt] Ich überbringe eine Nachricht
der königlichen Marine von Redanien
auf Befehl von Sigismund Dijkstra.
Die Verstärkung
wird bei Morgengrauen in Aretuza erwartet.
Die Verstärkung wird…
[Pferd wiehert]
[dramatische Klänge]
[Wasser tropft]
Ich wusste nichts
von Tunneln unter Aretuza.
[Istredd]
Die Elfen erschufen überall geheime Gänge.
Offensichtlich
hast du dich nicht oft rausgeschlichen.
Nein. Ich war über der Erde
wie normale Menschen.
Du wolltest Privatsphäre.
Yennefer wurde angegriffen.
Und das in einem Portal.
- Was ist passiert? Geht's ihr gut?
- Ja. Aber den Novizinnen nicht.
Wir sprechen
über einen abtrünnigen Magier,
aber der Feind ist hier, Istredd.
- Unter uns.
- Ja. Der, der das Buch der Monolithe hat.
Wir können das überprüfen.
Yen hatte Stellazitstaub an sich.
Was, wenn dein Buch das auch hatte?
Ein Ortungszauber könnte es uns zeigen.
Nimm meine Hand.
[sanfte, spannungsvolle Musik]
Sprich mir nach.
[spricht Alte Sprache]
[sie wiederholen den Zauberspruch]
[Musik steigert sich]
[Musik verklingt]
- Heilige Scheiße.
- Oh Scheiße.
- Hast du gesehen?
- Ja.
Du warst es, die Illusion.
Aber sie war innerlich tot
und wollte mich umbringen.
Und hat es fast geschafft.
Sie hatte keine Chance.
Ich hab sie vernichtet.
[Yennefer seufzt]
Irgendwie hängt alles zusammen,
die Dinge, die passieren.
Wer auch immer hinter Rience steht,
ist hier.
Und sie wissen,
dass wir sie fast gefunden haben.
- Wer nutzt Illusionen…
- …hasst mich…
…und führte Experimente
an jungen Frauen durch?
[beide] Stregobor.
Wir müssen klug vorgehen.
Es wäre unser Wort gegen seins.
Er wird keine Worte finden,
weil ich ihn umbringe.
Geralt, wenn wir zuschlagen,
ohne stichhaltigen Beweis,
werden wir die Magier
und die nördlichen Königreiche
noch weiter in Argwohn stürzen,
und in Zwietracht.
Und würden Nilfgaard
dadurch den Kontinent ausliefern.
Falls Stregobor dahintersteckt,
ist er ein Verräter der Bruderschaft.
Sie würden ihm Schlimmeres antun,
als du es könntest.
Du verlangst von mir,
politisch vorzugehen.
Ich bitte dich, mitzuspielen.
Lass es sich beim Konklave entfalten.
Wir werden nicht erlauben,
dass er Ciri wehtut.
Versprochen.
Niemand wird ihr
in der verzauberten Hütte zu nahe kommen.
Sie wird bis morgen sicher sein.
Und ich habe dich.
[sanfte Musik]
Den echten Geralt.
In Fleisch und Blut.
Er kann uns nichts tun.
[spannungsvolle Musik]
[tiefes Rumpeln und Rauschen]
Seid Ihr Euch wirklich sicher?
Mhm. Erst finden wir unsere Antworten,
dann handeln wir.
[weiter spannungsvolle Musik]
Bist du dir auch sicher?
Wir tun das zusammen.
[weiter spannungsvolle Musik]
- Bist du dir auch sicher?
- Nein, nicht wirklich.
Niemand hat etwas von Kostüm gesagt.
[Yennefer] Tut mir leid. Kannst du nicht
ein wenig Unbehagen hinnehmen?
Flieder und Stachelbeeren?
Also das kann ich tolerieren.
Sicher, dass wir das tun sollen?
Und du?
[weiter spannungsvolle Musik]
[Musik steigert sich]
[Musik verklingt]
[getragene Lautenmusik]