Цири!
Я больше его не боюсь.
Ты единственный из людей,
кто завоевал мою преданность.
Ты за всё заплатишь.
Мразь нильфгаардская.
Я давно тебя знаю, но впервые вижу,
чтобы ты спал за полдень.
Милорд.
Хотел лично тебя поприветствовать.
Есть для тебя задание.
Я…
Не ожидал такого скорого поручения.
Почему же? Ты выполнил то,
о чём я тебя просил, не дрогнул…
…и даже прибрался.
Теперь я знаю,
что ты на самом деле готов.
Всё необходимое в твоем распоряжении.
Оружие, повозки, люди…
Но действовать нужно быстро.
Это…
Это очень смело.
До Францески так просто не добраться.
Может, надо попросить…
Фрингилью?
Что с ней стало?
Она мертва.
Ну а ты здесь.
Вы сказали,
что видите хорошего командира сразу.
Как это?
Откуда вы знаете, что поступаете верно?
Когда ты выполнишь задание,
нам всё будет по плечу.
Разделаться с Севером мановением руки.
Ну а дочь моя будет рядом со мной.
Где ей и место.
Отпусти свои вопросы.
Вспомни, чего мы добились вместе.
Отправляешься сегодня.
Сначала предлагаю устроить
традиционный бал.
Вам она тоже уже стоит костью в горле?
…спланировать альянс Севера
против Нильфгаарда.
Альянс под руководством изменницы
лишь разожжет пламя распрей.
- Да.
Пусть скажет.
Она предлагает помочь. Я ей верю.
Нужно временно отринуть
наши разногласия.
И образовать крепкий союз Вердэна,
Каэдвена, Темерии, Аэдирна, Лирии…
- Ну хватит!
- …и Редании!
Редания действует в своих интересах.
Им плевать на всех остальных.
Уж Йеннифэр знакомо подобное поведение.
У Редании
самая сильная армия на Севере.
Бойцы Фольтеста, Хенсельта...
в общей сложности их меньше,
чем есть у Визимира.
Мы думаем, Филиппа Эйльхарт сможет
уговорить короля.
«Мы»?
Это кто — «мы»?
Я всецело поддерживаю Йеннифэр.
Ну разумеется!
Прошу прощения…
Хочу всех вас поблагодарить.
Не только за помощь сейчас…
…но и за прощение в прошлом.
Этот конклав — мой первый шаг
на пути к вашему доверию.
Если объединим Континент...
а я так скажу,
мы должны это сделать...
сперва надо договориться.
Никаких распрей.
Никаких тайн.
Мы все можем проявить себя.
Ради Братства.
Костью в горле.
ВЕДЬМАК
Я почувствовала его руку
у себя на плече.
Призраки же так не умеют?
Есть теория, что монолиты —
это врата в другие сферы,
а твоя сила есть ключ,
способный их открыть.
В Каэр Морхене ты нас переместила
в ту сферу, где живет Дикий Гон.
А потом не закрыла за собой дверь.
Отлично.
Теперь едем в Аретузу?
Ты же говорил, что что-то видел в замке
и там небезопасно.
Сейчас так будет лучше для всех нас.
Ладно.
Что случилось?
Почему ты туда не хочешь?
Потому что там много мерзких женщин.
Они сплетничают, напиваются и…
А еще я всякого наговорила Йеннифэр.
Она простит.
Что, если я не потяну?
Твоя сила невероятна.
- Ты сам в это не веришь.
- Цири.
Я в этом не разбираюсь.
Но может, ты просто боишься
своих способностей?
Может быть,
если ты примешь то,
кто ты есть и на что способна,
то сможешь черпать силу тогда,
когда тебе нужно?
И вовремя закрывать за собой двери.
Приглашения уходят по всему Континенту.
Ожидаем ответов в течение дня.
Для той, кто презирает политику,
ты весьма в ней хороша.
Это всё еще личные цели,
просто в другой обертке.
Если так нужно,
чтобы нас всех спасти, то я готова.
Совет уже согласился устроить конклав.
Можно перестать заискивать.
- Что-то новенькое.
- Вильгефорц подарил.
Говорит, это для защиты.
А я — что ради любви.
Я чувствую.
Где-то там Филиппа закатывает глаза.
Что у вас произошло? Я не пойму.
Вы же были подругами.
Нечего тут понимать.
Дружба себя исчерпала и всё.
Тогда мне стоит
доставить ей приглашение лично.
Заискивание — самая искренняя
форма манипуляции.
Тиссая.
Опять ученица пропала.
Элизабет.
Ее комната пуста.
Все комнаты сейчас пусты.
Всех учениц я отправила в Локсию
на время конклава. Всё нормально.
Но там следы крови.
Что, если она ранена?
Надо набирать
не таких неуклюжих учениц.
Йеннифэр, уж твоя протеже
может о себе позаботиться?
Геральт привезет Цири.
Он рассказал,
что произошло в Каэр Морхене.
Спасибо.
Я всё это делаю только ради нее.
- Привет!
- Привет.
Здравствуй.
Мы не виделись уже…
Уже…
- Давно.
- Ага.
Ты на конклав прибыл?
По официальной версии.
А по неофициальной
ты пришел за интересным чтивом.
А, так твои тайные экскурсии
по библиотеке
обещают быть интересными?
Интересными — это не то слово.
Я давно слежу за пропавшими ученицами.
В мой год три или четыре сбежали.
Решили, что не потянут.
Я этих девочек знаю.
Тут что-то другое.
Они все полуэльфийки.
Это точно не случайность.
Мысли есть?
- Думаю, их забрали силой.
- Мне кое-что не дает покоя.
Я путешествовал со скоя'таэлями,
хотел помочь эльфам.
Но они порождали тот же цикл насилия,
из-за которого страдали сами.
Сейчас я ищу «Книгу монолитов».
Там содержится ключ
к путешествию между сферами.
Я думал,
с его помощью смогу разорвать цикл.
Найти для эльфов
безопасное место вне Континента.
Но кто-то в Аретузе нашел книгу
до меня.
Что, если похититель этих девочек,
собирается с ее помощью их изгнать.
Навсегда.
Цепные паромы медленные.
Ехать в Горс Велен верхом
было бы дольше.
Кроме того, всё уже организовано.
Моя любимая малютка-княжна.
Как поживаешь?
Как идут уроки?
С темой уроков магии ты поаккуратнее.
Он сейчас не о моих уроках.
Он о твоих попытках
научиться улыбаться.
- В процессе.
- Да.
- Ты чего не на пароме?
- Паромщик упрямится.
Говорит, в воде поселилось чудище.
Может, по берегу обойти?
- Это плюс два дня пути.
- И вообще, мы же ведьмаки.
Да неужели?
Судя по времени года
и глубине воды Северного моря,
я сомневаюсь, что тварь такая опасная.
- Может, келпи…
- Цири…
Я много времени уделила магии,
но что насчет навыков охоты?
Умению защитить себя.
Думаю, не стоит их запускать.
Если мы убьем монстра,
это будет считаться платой
за переправу?
Ладно… Договорились.
Есть.
Уроки дают плоды!
Ну, типа.
Рад, что встретил тебя, ведьмак.
Это чудище меня уже доконало.
Мешает вести дела.
А тут еще и Дикий Гон опять объявился…
Не староват ты для этих сказок, Обин?
Ты прямо как моя жена.
Я своими глазами видел.
Прямо из неба, над той башней Танедда.
Потом спустились на землю. Я их видел.
Всамделишние. Могучие.
Что им здесь нужно? Чего они хотят?
Дикий Гон —
предвестники войны, госпожа.
Но не припомню, чтобы они приближались
к людям. Что-то тут не то.
Люди восстанут на низушек.
Краснолюды на эльфов.
Всеобщая кровавая баня.
Не выживет никто.
Но оставим предсказания гадалкам.
Пока что всё спокойно.
Да вы издеваетесь, мать вашу.
Это кто, Лютик?
Ого. Это, конечно…
…неплохо. Ну здравствуй, Вальдо Маркс.
- Привет, Людвиг.
- Лютик.
- Рад тебя видеть.
- Ага.
Мистер Маркс, какая честь.
Мы с женой ваши поклонники!
Очень приятно, добрый господин.
Мы с труппой торопимся.
Сколько будет стоить переправа?
Для вас — за полцены!
За полцены… Они совсем охренели?
Жить стало веселее.
Ага.
Мы понимаем срочность созыва конклава.
Осознаём, что ставки высоки.
Совет откроет для тебя
защищенный портал в Реданию и обратно.
Если этот мятежный маг за тобой следил,
ты будешь хорошо замаскирована.
Почему ты думаешь, что это «он»?
Женщины тоже бывают тварями.
Что ты задумала, Йеннифэр?
Помимо того, чтобы помочь
вашему дряхлому сборищу
хоть как-то помешать Нильфгаарду
уничтожить Континент?
Тиссая всегда готова
за тебя вступиться.
Но и подчищать за тобой приходится ей.
Я больше не дам ее в обиду.
Так что если у тебя есть тайная цель,
если ты вновь хочешь
воспользоваться ей и сбежать,
лучше скажи сразу.
Тайн у меня нет.
Их и не могло быть.
Тиссая меня насквозь видит.
А я хорошо знаю ее.
Она стала мягче.
Доверчивее.
Более открытой.
Как бы то ни было, я очень рада видеть,
какой она стала благодаря тебе.
Твоя доброта
поражает.
Процессия уже началась, портал ждет.
Пойдем.
Доберусь до командира флота
за три дня.
Нужно за два.
На кону судьба Континента.
Всё запомнил?
Золотая память, железный зад.
Вот и докажи это. Езжай.
Я попробовала разузнать.
Для нильфгаардцев Риенс — тоже загадка.
Вся связь с ним идет
через женщину, что не имеет голоса.
Иронично.
Ты нервничаешь.
Боишься, что мы ошиблись?
Нет, информаторы надежные.
Это личное?
Просто хочу получить ответы, прежде чем
мы испортим Братству праздник
и начнем показывать пальцем.
Тут какие новости?
Наши позиции укрепились
благодаря волне сочувствия королеве.
Даже король Демавенд предложил союз.
Вскоре все Северные Королевства будут
подвластны нам.
Очень хорошо.
Вон там.
Судя по размеру
и частоте кругов на воде,
думаю, это жагница.
Кожа у нее жесткая и покрыта шипами.
Ее очень трудно пробить.
Мягкое место только на макушке.
Если подманить ее ближе,
можно напасть сверху.
Тогда не пострадает ни паром,
ни его пассажиры.
Так ведь?
Так.
Держу пари, тебе интересно,
как я тут оказался.
Ты проиграл бы это пари, Вальдо.
Нам с труппой предстоит
невероятный концерт.
Главное событие века.
Только большие шишки.
Меня пригласила чародейка
Сабрина Глевиссиг лично.
Она ценит оба моих инструмента.
Как ты, подцепил мой намек?
Как бы ей чего не подцепить.
Будь и у тебя такое приглашение,
мог бы составить компанию.
Как жаль.
Жалость свою оставь себе, Вальдо.
Мне, между прочим, поручили
крайне важное задание,
с крайне важными… ставками,
лично чародейкой
Йеннифэр из Венгерберга.
Она круче твоей чародейки.
Она целый Содден сожгла.
Вы не бойтесь. У нас ведьмак на борту.
Страх? Мерзкое словечко,
что неизвестно мне.
Как ты там, Ластик? Портки не обмочил?
Давай обсудим,
почему у тебя проблемы с магией.
Лучше бы рассказал, как ты гордишься
моими навыками ведьмачки.
Не увиливай.
Я думала, если обучусь магии…
…стану лучшим лидером.
Но может, бабушка была права.
Может, править и правда лучше
одной лишь сталью.
Как ведьмак,
я готов принять плату
от подданного любой страны.
Народы — невидимые границы,
которым люди придают значение сами.
А вот жизнь…
Она имеет реальную ценность.
Теплая кожа, бьющееся сердце.
Отнимать ее — последнее дело.
Праведность легко становится яростью.
Правосудие — презрением.
Если хочешь стать королевой,
стань королевой.
Уверен, у тебя получится.
Мы собрались сегодня здесь,
чтобы почтить память
моей любимой жены Гедвиги.
Для многих королева Гедвига
была суровой и нелюдимой.
Но для меня она была столь же
крупна статью, сколь и велика сердцем.
Можно сказать?
- Сейчас правда лучшее время?
- Будто Коратская пустыня…
А разве иначе вы бы мне позволили?
…ты была мне как мать.
Я знала, что Тиссая кого-то пришлет
с приглашением на ваш праздник,
но если бы знала, что тебя,
защитила бы всё от огня.
Так ты знала о конклаве?
Мы — Реданская разведка.
Мы знаем, что вы на завтрак жрете.
Я знаю, в последнее время
ты Братство недолюбливаешь.
Но из всех королевств именно Редания
должна понимать тяжесть положения.
Необходимость всем объединиться
против Эмгыра.
Как идет охота на Риенса?
Красноречиво. Давай, ты мне, я тебе.
Но довольно о нём.
Сейчас я призываю вас отомстить
нильфгаардским мерзавцам!
Мы отправимся в бой
во имя светлой памяти
моей несгибаемой королевы.
Сегодня и начнем!
Сей же час!
Идите, готовьтесь!
Все по домам!
Вероломная эльфийская магичка.
Она как раз уходит, Ваше Величество.
Я прибыла, чтобы выразить
искренние соболезнования, о мой король.
И заверить вас,
что случай в аббатстве был ошибкой.
Служить властителям —
главное предназначение магов.
Также я хотела пригласить Филиппу
почетной гостьей на конклав магов.
Она не склонна принимать приглашение.
В эти непростые времена
монархам нужна более серьезная защита.
Какую предлагает Братство.
- В этом нет нужды, милорд.
- Та беда, что постигла вашу жену…
Она отправляется. Я настаиваю.
И Дийкстра тоже.
И Радовид. Отказы не принимаются.
Я сейчас не утверждаю,
что собираюсь поступить именно так,
но куда направишься ты,
если я поступлю в Аретузу?
Будешь Риенса искать?
Риенс — лишь вершина айсберга.
Ты так решил из-за того замка?
Ты можешь мне доверять.
Я еще сам до конца не понял.
Раз, два, три.
Будь проклята лиса
Я за ее глаза
- Готов продать отчизну…
- Да охренеть же.
Серьезно?
Будь проклят бывший мой
К нему я ни ногой
Испортил жизнь мне!
Будь проклят чёртов бык
Ему бы прикусить язык
Любовь верни мне
О чём мои мечтанья?
О любовном заклинанье
Чтоб боги в вышине
- Исцелили сердце мне
- Вы могли бы потише?
- Вы разбудите жагницу.
- Зелье ведьмовское, чтоб вернула…
Заткнитесь уже!
Вы жагницу растревожите.
Так в этом вся суть.
Ты вообще уверена, что это жагница?
Я слышал о ней песню.
Жагницы плавать не умеют.
Вот найдем ее и узнаем.
Врагов лучше держать ближе.
Понятия не имею.
Меня любят все, и врагов у меня нет.
За мечами!
Цири, меч!
Думала, у нее жабры будут,
как у риггера.
Теперь ты знаешь.
Кстати, у тебя меч лучше сбалансирован.
Он вообще лучше.
Охота на монстров — дело непростое.
Но ты отлично адаптируешься.
Я горжусь тобой, Цири.
Нужно найти Йеннифэр.
Йеннифэр.
Геральт.
Где мы?
Где Цири?
- Времени мало.
- А она не с тобой?
Что случилось?
Что такое?
Это что было?
Йен.
- Ты цела?
- Портал кто-то испортил.
Будто бы его перехватили.
Может, ничего такого.
Тор Лара в последнее время излучает
странные частоты.
Рушится потихоньку.
Нет, на меня точно напали.
Иллюзия.
Там были стеллацитовые руины.
И черное море.
- Нужно найти Тиссаю.
- Нет.
Что-то не то происходит.
Нечто зловещее.
Ты думаешь,
что конклав нас объединит,
но будь осторожна.
Не всем можно верить.
Нам всем нужно быть осторожней.
Дай мне.
Йен.
Привезти сюда Цири
было дурной идеей.
Но ведь силы Цири не злые и не добрые.
- Она сама определит свою судьбу.
- Я не об этом.
Дело в ее крови.
Да, она эльфийская.
Как и у меня.
А знаешь, когда я была опаснее всего?
Когда отчаялась. Когда не было сил
и никто не мог помочь.
С ней такого не будет.
Уж точно не при мне.
Стеллацит…
Еще не поздно.
Можно куда-нибудь далеко уехать.
Возделывать землю, убивать чудищ.
Цири…
В том замке были молодые девушки.
На них ставили жуткие опыты.
Тела у них слились
в груду плоти, крови и жил.
Выжила лишь одна из них.
Ее зовут Терин.
И она считает, что она это ты.
В смысле?
Они вживили твои воспоминания
ей в голову.
На кого бы ни работал Риенс,
они хотят тобой воспользоваться.
А эти девушки — их подопытные кролики.
Мне бы очень хотелось
вернуться к нормальной жизни.
Мы должны спасти
других девушек от страданий.
И найти мага, стоящего за этим.
За этим и едем в Аретузу.
Я не мертва!
Нам точно никуда не надо?
Нет.
Знаешь, я передумала.
Грегор, кружка пуста.
Куда делся двухнедельный запас эля?
Сказала же, пить хочу.
Хера ли нам тут без эля делать?
Аретуза всё забрала.
Все чародеи собираются.
Пьют они дай боже.
Мне ли не знать.
Ну что ж,
я хотя бы не чародейка.
И это только начало проблем.
На дорогах грабят караваны.
Говорят, у западного побережья
стали пропадать корабли.
- Война близится, Грегор.
- Корабли?
Откуда тут цветы берутся?
Заткнешься теперь?
Посмотрим.
Пусть он про корабли расскажет пока.
Борис, ты не попадаешь в ноты.
Вот и они, бесстрашные путешественники.
Вы как будто многое повидать успели.
Как же от вас воняет.
Что случилось, Йен?
Всё хорошо?
Нормально. Потом всё расскажу.
Да. Нужно будет кое-что обсудить.
Здравствуй, чародейка.
Знаю, ты постеснялась
пригласить такую знаменитость, как я,
выступить на этом вашем конклаве,
но спешу сообщить,
что готов выполнить другое
важное задание, что ты мне поручила.
Отлично. Приглядишь сегодня за Цири.
- Что?
- Я же выдумывал на ходу.
Не надо было мне убегать.
Прости.
А мне не стоило давать тебе
причину сбежать. Ты тоже прости.
Давай так больше не делать.
Лютик, будь любезен.
А, да. Конечно. Пойдем, малышка.
Расскажешь, как ты единолично убила
морское чудище.
Пока Геральт сидел на жопе ровно
и ничего не делал весь день.
«Ты совсем рехнулся, что ли?
Убивать монстров?»
- Она не это говорит.
- В этом смысл поэзии, Цири.
Говорить то, что другие не могут.
«Ты ее сдала в магический серпентарий.
Я доверял тебе».
Ты всё выдумываешь.
В этом тоже смысл поэзии.
«Там она хоть не на виду.
Не машет мечом своим,
когда просят не высовываться».
«А у кого же она набралась
такого презрения к любым авторитетам».
А неплохо. «Поверить не могу».
«Ты с ума сошла».
«Я прощаю тебя за то,
что ты наговорил и наделал.
Что не верил и утратил надежду.
За твое непробиваемое упрямство.
За то, что не по-мужски
дуешься и выпендриваешься».
«Я прощаю тебя за то,
что ты хитрая ведьма,
которая никогда не слушает
и совершенно не умеет
признавать неправоту.
Упрямая, высокомерная
и самодовольная.
Давай больше не ссориться».
«Да, давай, возьми меня».
«Давай, сделай языком как я люблю».
«Вот так, что ли?»
«Ага, именно так.
А единорогов нет поблизости?»
Пошли, хватит пялиться.
Давай все деньги.
Да ну сколько можно! Каждый раз.
А я думал, мы играем на интерес.
Забирать твои деньги
невероятно интересно.
Ну да, конечно.
Прости, что сидишь тут со мной,
а не на празднике.
Да ничего.
От фальшивого кукареканья Вальдо
мои уши кровоточат.
И вообще, мне тут больше нравится.
В няньку играть?
Слушай.
Это необязательно.
Не нужно никому доказывать,
кем ты станешь в будущем.
Я тебе так скажу.
У тебя уже всё отлично.
Это самое приятное,
что я от тебя слышала.
Так и задумано было.
Ничего, в следующей партии
я вас в щепки разнесу, миледи.
Устала.
Ну ладно.
Ведь если хочешь в рай попасть
И ищешь настоящую любовь
Всегда следи за тем, чего желаешь
И жертвовать не бойся мелочами
Кто здесь? Покажись.
Имей в виду, я вооружен.
Я стучал, но получилось так себе.
А вы что тут забыли?
Брат поручил мне сопровождать
Филиппу и Дийкстру в конклав.
Почему, блин,
всех туда позвали, но не меня?
Дийкстре я только мешаю.
Филиппа хочет, чтоб я тебя расколол.
- Достал информацию.
- А вы чего хотите?
Разве что встретиться с тобой.
Я ускользнул от охраны.
Тебе ничто не угрожает.
Силовое поле, которое тебя оттолкнуло,
оно действует до рассвета.
- Они не пройдут.
- Мне страшно, Лютик.
Чтобы это сказать, уже нужна храбрость.
Вот оно. Вот почему ты такой особенный.
Ты не просто видишь людей.
Ты видишь в них лучшее.
Позволишь?
Да. Ладно.
От слов должно похолодать
Когда в глазах огонь
И нет уж силы угождать
Носителям корон
Ты выучил мою песню.
Играю я дерьмово. У меня…
С этим мы что-нибудь придумаем.
Не могу тебя взять к себе, прости.
Так возьми меня здесь.
Берегись!
- Такова цена моей жизни?
- Нет.
Напротив. Это предложение
в обмен на сотрудничество.
Продовольствие и оружие.
А где Галлатин?
Он пытался поднять бунт.
И оставил пост,
когда Белое Пламя выбрал тебя.
Лжешь. Галлатин на такое не способен.
Эмгыр просит помочь ему
в поисках Цириллы из Цинтры.
Зачем она тебе?
О ней говорилось в пророчестве.
[говорит на Старшей Речи]
Спасительница эльфов,
которая приведет их домой.
А тебе зачем?
Она княжна и заслуживает жить в доме,
что по праву принадлежит ей.
Мы можем оба получить желаемое.
Но нужно будет работать сообща.
Он тебя использует.
Они все такие. Нельзя им доверять.
А что Фрингилья?
Она тоже оставила свой пост?
Похоже, среди ваших союзников
это нормально, Кагыр.
К чему мне доверять тебе?
Потому что у тебя нет иного выбора.
Твой народ многое потерял.
Грустно будет потерять и тебя.
Наше первое задание.
Как союзники.
Вместе.
За Белое Пламя.
Настоящим доношу послание
Королевскому флоту Редании.
По приказу Сигизмунда Дийкстры
подкреплениям прибыть
в Аретузу с рассветом.
Подкреплениям прибыть в Аретузу
с рассветом.
Подкреплениям прибыть…
Не знала,
что эти туннели идут под Аретузой.
Эльфы всюду понастроили тайные ходы.
Ну а ты явно редко убегала в город.
Редко. Я жила наверху,
как нормальные люди.
- Ты хотела встретиться тайно.
- Йеннифэр.
- На нее напали в портале.
- Напали? Она цела?
Да. А вот ученицы — нет.
Мы говорим о мятежном маге, но
настоящий враг тут, Истредд. Среди нас.
Да. Он и забрал «Книгу монолитов».
Можно проверить эту версию.
На Йен была стеллацитовая пыль.
Что, если на твоей книге тоже?
Попробуем поисковое заклинание.
Бери меня за руку.
Повторяй за мной.
[говорит на Старшей Речи]
- Охренеть.
- Вот блин.
- Ты видел?
- Да.
Этой иллюзией был ты.
Но какой-то неживой.
И хотел меня убить.
Похоже, почти удалось.
Вовсе нет. Я ее уничтожила.
Всё происходящее связано
между собой, так ведь?
Тот, кто стоит за Риенсом, он тут.
И понимает,
что мы его вот-вот раскроем.
- Кто владеет иллюзиями…
- Ненавидит меня…
И раньше ставил опыты на девушках.
Стрегобор.
Нужно действовать аккуратно.
Наше слово против его.
Ему слова не дадут,
потому что я его убью.
Геральт, если мы нападем первыми
без доказательства,
маги и Северные Королевства начнут
еще сильнее друг друга подозревать.
Начнутся раздоры.
А Нильфгаард тем временем
захватит Континент.
Если это Стрегобор,
значит, он предал Братство.
Его ждет худшая участь,
чем смерть от твоей руки.
Политика не по моей части.
Просто подыграй.
Пусть всё вскроется во время конклава.
Мы не дадим ему навредить Цири.
Обещаю тебе.
Я наложила на дом заклятия,
она в безопасности.
До утра никто туда не войдет.
А у меня есть ты.
Настоящий.
Во плоти.
Он до нас не доберется.
Ты точно уверена?
Сначала узнаем. Потом действуем.
Ты точно уверен?
Действуем вместе.
- Ты точно уверена?
- Ни в чём я не уверена.
Никто не сказал,
что надо будет наряжаться.
Ну прости. Потерпи уж немножко.
Сирень и крыжовник.
Это я потерпеть готов.
Ты точно уверен?
А ты?
От слов должно похолодать
Когда в глазах огонь
И нет уж силы угождать
Носителям корон
К чему растрачивать слова
Раз губы были нам даны
Для сладкого дуэта?
То не желание, а нужда
Когда всегда была чужда
Указка «Спой про это»
Все лучшие баллады рождены
Из молчаливых слов любви
Когда душе так вольно
Их всех с меня довольно
Вас всех с меня довольно
Для вас меня Довольно
Меня
Довольно
Перевод субтитров: Игорь Козлов