‫ "سيري"!‬
‫لم أعد خائفة منه.‬
‫البشري الوحيد‬
‫الذي كسب ولائي حتى الآن هو أنت.‬
‫ستدفع ثمن هذا.‬
‫أيها الحثالة النيلفجارديّ.‬
‫أعرفك منذ ولادتك.‬
‫لم يسبق أن رأيتك تبقى نائمًا بعد الفجر.‬
‫مولاي.‬
‫أردت أن أرحّب بعودتك بنفسي.‬
‫لديّ مهمة لك.‬
‫أنا…‬
‫لم أكن أتوقّع إيكال مهمة إليّ بهذه السرعة.‬
‫لا؟‬
‫لقد فعلت ما طلبته منك دون تردد، ثم…‬
‫ثم نظفت الفوضى التي أحدثتها.‬
‫هذا كل الإثبات الذي أحتاج إليه‬
‫لأعرف أنك مستعد.‬
‫كل المؤن الضرورية تحت تصرّفك.‬
‫الأسلحة والنقل والرجال…‬
‫لكن يجب أن نتحرك بسرعة.‬
‫هذا…‬
‫هذا طموح.‬
‫لن تكون "فرانشيسكا" هدفًا سهلًا.‬
‫ربما علينا تجنيد…‬
‫ "فرينجيلا" ؟‬
‫ماذا حلّ بها؟‬
‫إنها ميتة.‬
‫وأنت هنا.‬
‫قلت إنك تعرف القائد القوي عندما تراه.‬
‫كيف؟‬
‫كيف تعرف أنك تفعل الصواب؟‬
‫عندما تنتهي من هذه المهمة،‬
‫سنحظى بكل ما نريده.‬
‫سنتمكّن من التغلّب على الشمال بسهولة،‬
‫وستكون ابنتي إلى جانبي.‬
‫حيث تنتمي.‬
‫انس الأسئلة.‬
‫وتقبّل ما فعلناه معًا.‬
‫ستغادر اليوم.‬
‫أنوي الافتتاح بحفل راقص تقليدي.‬
‫أهذا انطباعي فقط‬
‫أم أنها أشبه بعدوى فطرية سيئة؟‬
‫…وضع استراتيجية‬
‫لتحالف الشمال ضد "نيلفجارد".‬
‫تحالف يقوده خائن‬
‫لن يؤدي إلّا إلى تأجيج لهيب الانقسام.‬
‫أجل.‬
‫دعوها تتكلم.‬
‫تقول إنها هنا لمساعدتنا وأنا أصدّقها.‬
‫يجب أن نضع خلافاتنا جانبًا‬
‫لننشئ حصنًا منيعًا بين "فيردن"‬
‫و"كيدوين" و"تيميريا" و"إيدرين"…‬
‫- بحقك!‬ ‫- …و"ليريا" و"ريدانيا".‬
‫تعمل "ريدانيا" لمصلحتها الخاصة‬
‫متجاهلةً بالكامل أيّ شخص آخر.‬
‫موقف تفهمه "ينيفر" عن تجربة.‬
‫تمتلك "ريدانيا" أقوى جيش في الشمال.‬
‫جنود "فولتست" و"هنسلت"،‬
‫ما زالت قوّاتهما المشتركة صغيرة‬
‫مقارنةً بما قد يقدّمه لنا "فيزيمير".‬
‫نظن أنّ "فيليبا إيلهارت" ‬
‫تستطيع تسليم ملكها.‬
‫ "نحن" ؟‬
‫من تعنين بـ "نحن" ؟‬
‫تحظى "ينيفر" بدعمي الكامل.‬
‫بالطبع تحظى بدعمك!‬
‫بعد إذنكم…‬
‫أود أن أشكركم جميعًا.‬
‫ليس فقط على تعاونكم الآن…‬
‫ولكن على مغفرتكم للماضي.‬
‫هذا المجمع المغلق هو أول خطوة لي‬
‫على طريق طويل لاستعادة ثقتكم.‬
‫إن أردنا أن نوحّد القارة،‬
‫وليكن كلامي واضحًا،‬
‫علينا توحيدها،‬
‫فيجب أن نتفق أولًا.‬
‫لا انقسام.‬
‫ولا أسرار.‬
‫يمكننا جميعًا أن نكون أفضل نسخة من ذاتنا.‬
‫من أجل الأخوية.‬
‫كالعدوى الفطرية.‬
‫شعرت بيده تمسك بكتفي.‬
‫لا يُفترض بالأشباح أن تفعل ذلك، صحيح؟‬
‫هناك نظرية مفادها أنّ المونوليث‬
‫هي قنوات إلى عوالم أخرى،‬
‫وقوّتك هي المفتاح لفتح تلك القنوات.‬
‫في "كار مورهن"، نقلتنا إلى العالم عينه‬
‫الذي تسكنه مجموعة "الصيد البري".‬
‫وتركت الباب مفتوحًا في أثناء خروجي.‬
‫رائع.‬
‫هل علينا الذهاب إلى "آرتوزا" الآن؟‬
‫لكنك قلت إنها ليست آمنة‬
‫بسبب ما رأيته في القلعة.‬
‫إنها أفضل خيار لنا جميعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا جرى؟‬
‫لم لا تريدين الذهاب إلى هناك؟‬
‫لأنها مليئة بالنساء الحاقدات‬
‫اللواتي يثرثرن ويثملن و…‬
‫وقلت أشياء لـ "ينيفر" أنا نادمة عليها.‬
‫ستسامحك.‬
‫ماذا لو لم أكن بارعة بما يكفي؟‬
‫قوّتك لا تُقاس.‬
‫- من واجبك أن تقول ذلك.‬
‫- "سيري".‬
‫هذا ليس مجال خبرتي،‬
‫لكن ربما تعانين لأنك خائفة من قدراتك؟‬
‫ربما،‬
‫إن تقبّلت حقًا حقيقتك وقوّتك،‬
‫فستتمكّنين من استعمالها متى شئت.‬
‫وإقفال كل الأبواب خلفك.‬
‫ستُرسل الدعوات إلى كل أرجاء القارة.‬
‫نتوقّع تلقّي الردود خلال اليوم.‬
‫بالنسبة إلى شخص يحتقر السياسة،‬
‫أنت بارعة فيها.‬
‫إنها مجرد غاية شخصية مغلّفة بغلاف مختلف.‬
‫إن كان هذا ما يتطلّبه الحفاظ على سلامتنا،‬
‫فالأمر يستحق العناء.‬
‫وافق المجلس بالفعل على المجمع المغلق،‬
‫يمكنك الكفّ عن التذلل الآن.‬
‫- هذا جديد.‬
‫- إنه هدية من "فيلغفورتز".‬
‫يقول إنه للحماية.‬
‫لكن برأيي، هذا تعبير عن الحب.‬
‫أشعر بذلك.‬
‫في مكان ما، تُدير "فيليبا" عينيها انزعاجًا.‬
‫لم أفهم قط ما حدث بينكما.‬
‫كنتما مقرّبتين جدًا.‬
‫ليس هناك شيء لتفهميه.‬
‫انتهت الصداقة فحسب.‬
‫إذًا، أظن أنني سأسلّمها الدعوة شخصيًا.‬
‫التذلل هو أكثر أشكال التلاعب صدقًا.‬
‫ "تيسايا" .‬
‫اختفت مبتدئة أخرى.‬
‫ "إليزابيت" .‬
‫غرفتها خالية.‬
‫جميع الغرف خالية.‬
‫طلبت من المبتدئات الانتقال إلى "لوكسيا" ‬
‫من أجل المجمع المغلق. مؤكد أنها بخير.‬
‫لكن ثمة دماء. ماذا لو كانت مصابة؟‬
‫إذًا، علينا التقليل‬
‫من عدد المبتدئات الخرقاوات.‬
‫ "ينيفر" ، آمل أن تكون تلميذتك‬
‫قادرة على الاعتناء بنفسها.‬
‫"جيرالت" سيجلب "سيري".‬
‫أخبرني بكل ما حدث في "كار مورهن".‬
‫شكرًا لك.‬
‫هي سبب قيامي بكل هذا.‬
‫- مرحبًا.‬ ‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم أرك منذ…‬
‫منذ…‬
‫- وقت طويل جدًا.‬ ‫- أجل.‬
‫هل أتيت من أجل المجمع المغلق؟‬
‫رسميًا، أجل.‬
‫وبشكل غير رسمي،‬
‫أتيت من أجل مواد القراءة الرائعة.‬
‫إذًا، هل رحلاتك السرّية إلى المكتبة‬
‫أكثر إثارة من هذه؟‬
‫الإثارة ليست الكلمة المناسبة.‬
‫كنت أتابع جميع المبتدئات‬
‫اللواتي فُقدن هذا العام.‬
‫أجل، خلال عامي هنا،‬
‫خشي ثلاثة أو أربعة مبتدئين أنهم لن ينجحوا.‬
‫أعرف هؤلاء الفتيات.‬
‫يبدو هذا كشيء آخر.‬
‫جميعهنّ أنصاف "إلف".‬
‫- لا يُعقل أن تكون هذه مصادفة.‬
‫- فيم تفكّرين؟‬
‫أظن أنهنّ أُخذن قسرًا.‬
‫ثمة شيء يزعجني.‬
‫سافرت مع قوّات الـ"سكوياتل" لفترة‬
‫محاولًا مساعدة الـ"إلفيس".‬
‫لكن بدلًا من ذلك، شاهدتهم يسبّبون‬
‫حلقة العنف عينها التي كانت تستهدفهم.‬
‫الكتاب الذي أبحث عنه، "كتاب المونوليث" ،‬
‫يحمل مفتاح السفر بين العوالم.‬
‫لو كان معي، قد أتمكّن من كسر تلك الحلقة.‬
‫وأقدّم الأمان للـ
"إلفيس" بعيدًا عن القارة.‬
‫لكنّ أحدًا ما في "آرتوزا" سبقني إليه.‬
‫ماذا لو كان الشخص الذي يختطف الفتيات‬
‫يخطط لاستخدام الكتاب لينفيهنّ؟‬
‫إلى الأبد.‬
‫العبّارات المتصلة بطيئة.‬
‫امتطاء الخيل إلى "غورز فيلين" ‬
‫سيستغرق وقتًا أطول.‬
‫كما أننا تدبّرنا مسألة العبور.‬
‫إنها أميرتي الصغيرة المفضّلة. كيف حالك؟‬
‫كيف تسير الدروس؟‬
‫تكلّم بحذر عن دروس السحر.‬
‫لا يتكلم عن دروسي في الواقع.‬
‫بل يتكلم عن دروسك في الابتسام.‬
‫- العمل جار.‬ ‫- أجل.‬
‫- لماذا لست على متن العبّارة؟‬
‫- يرفض صاحب العبّارة عبور المياه.‬
‫إنه مقتنع بوجود وحش في الماء.‬
‫أيمكننا الالتفاف حول الخليج؟‬
‫- سيضيف هذا يومين إلى رحلتنا.‬
‫- كما أننا "ويتشر".‬
‫حقًا؟‬
‫بحسب هذا الوقت من العام‬
‫وعمق المياه في هذا الجزء من بحر الشمال،‬
‫أشك في أن يكون شيئًا خطرًا جدًا.‬
‫- ربما هو…‬ ‫- "سيري" …‬
‫ركّزنا كثيرًا على سحري،‬
‫لكن ماذا عن مهاراتي في الصيد؟‬
‫قدرتي على حماية نفسي.‬
‫لا أريدها أن تصدأ. هل تريد ذلك؟‬
‫إن قتلنا وحشك،‬
‫فهل ستقبل ذلك كدفعة للعبور؟‬
‫لقد اتفقنا.‬
‫أجل.‬
‫الدروس تؤتي ثمارها!‬
‫نوعًا ما.‬
‫يسرّني أنني صادفتك أيها "الويتشر".‬
‫كان ذلك الوحش يزعجني كثيرًا.‬
‫لقد أوقفني عن العمل.‬
‫بين ذلك ومجموعة "الصيد البري" ‬
‫الذين يتجوّلون مجددًا…‬
‫أنت أكبر سنًا‬
‫من أن تصدّق الخرافات يا "أوبن".‬
‫تتكلم مثل زوجتي.‬
‫رأيتهم بأمّ عيني.‬
‫في السماء فوق ذلك البرج في جزيرة "ثاند".‬
‫نزلوا إلى الأرض. كانوا هنا.‬
‫كانوا حقيقيين وأقوياء.‬
‫ماذا يريدون هنا؟ ما معنى هذا برأيك؟‬
‫مجموعة "الصيد البري" هم نذير حرب يا آنسة.‬
‫لم يرهم أحد من قبل يمتطون خيولهم بيننا.‬
‫هذا مختلف.‬
‫البشر ضد أقزام الـ "هافلينغ" .‬
‫والأقزام ضد الـ "إلفيس" .‬
‫مذبحة شاملة. لن ينجو أحد.‬
‫لكن ربما من الأفضل‬
‫أن أترك قراءة الطالع للعرّافين.‬
‫يبدو لي أنه يوم هادئ.‬
‫لا بد أنك تمازحني.‬
‫من هذا يا "ياسكير" ؟‬
‫عجبًا. كان ذلك…‬
‫…جميلًا. تسرّني رؤيتك مجددًا‬
‫يا "فالدو ماركس".‬
‫- مرحبًا يا "يوهان".‬ ‫- "ياسكير".‬
‫- تسرّني رؤيتك.‬ ‫- جيد.‬
‫سيد "ماركس" ، سُررت بلقائك.‬
‫أنا وزوجتي من أشدّ المعجبين بك.‬
‫هذا من دواعي سروري يا سيدي الطيّب.‬
‫فرقتي في عجلة من أمرها.‬
‫كم تريد مقابل أن نعبر جميعنا؟‬
‫لك، نصف السعر.‬
‫نصف السعر، هل تمازحني؟‬
‫أصبح اليوم أفضل.‬
‫أنت!‬
‫نقدّر الضرورة الملحّة لهذا المجمع المغلق.‬
‫والمخاطر على جميع المشاركين.‬
‫سينشئ المجلس معبرًا آمنًا‬
‫لتصلي بأمان إلى "ريدانيا" وتعودي.‬
‫إن كان الساحر المارق يتعقّبك بطريقة ما،‬
‫فستكونين مموّهة جيدًا.‬
‫لماذا أنت واثق بأنه ذكر؟‬
‫قد تكون النساء حقيرات أيضًا.‬
‫ما غايتك هنا يا "ينيفر" ؟‬
‫عدا عن مساعدة منظمتك المتهالكة‬
‫على استعادة بعض مظاهر السيطرة‬
‫قبل أن تدمّر "نيلفجارد" القارة؟‬
‫ستحميك "تيسايا" دائمًا.‬
‫لكن في كل مرة تخلّفين فيها فوضى، هي تنظفها.‬
‫لن أدعها تتأذى مجددًا.‬
‫لذا إن كان لديك سبب خفي،‬
‫وإن أتيت لاستغلالها والتخلّي عنها مجددًا،‬
‫فأخبريني الآن.‬
‫لم أخف شيئًا.‬
‫لا يمكنني حتى لو حاولت ذلك.‬
‫فهي تعرفني حتى الصميم.‬
‫وأنا أعرفها أيضًا.‬
‫إنها أرقّ الآن.‬
‫وتثق بالناس أكثر.‬
‫ومنفتحة.‬
‫قد لا يهمّك رأيي،‬
‫لكنني سعيدة برؤية شخصيتها الجديدة معك.‬
‫إنّ لطفك‬
‫مُقلق.‬
‫بدأت المسيرة،‬
‫ومعبرك بانتظارك.‬
‫لنذهب.‬
‫سأصل إلى قائد البحرية خلال ثلاثة أيام.‬
‫فلتصل خلال يومين.‬
‫مصير القارة يعتمد على ذلك.‬
‫هل حفظتها؟‬
‫ذاكرتي قوية وعضلات مؤخرتي أيضًا.‬
‫امتط حصانك وأثبت ذلك.‬
‫لقد استشرت شبكاتنا.‬
‫"ريينس" هو لغز في "نيلفجارد" أيضًا.‬
‫كل الاتصالات‬
‫تمرّ عبر المرأة التي لا صوت لها.‬
‫هذا مثير للسخرية.‬
‫تبدين متوترة.‬
‫هل أنت قلقة من أننا مخطئون؟‬
‫لا، معلوماتنا الاستخباراتية سليمة.‬
‫المسألة شخصية إذًا؟‬
‫أريد أجوبة حاسمة قبل أن نقتحم حفلة الأخوية‬
‫ونبدأ بتوجيه أصابع الاتهام.‬
‫ما الأخبار هنا؟‬
‫تعزّز موقفنا بدفق التعاطف‬
‫مع ما حصل لملكتنا.‬
‫حتى الملك "ديمافند" يقترح تحالفًا.‬
‫قريبًا، ستقاتل كل الممالك الشمالية‬
‫بأمر منا.‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫هناك.‬
‫بحسب حجم الموجات وتواترها،‬
‫أظن أنه "إيشنا".‬
‫جلد الـ "إيشنا" قاس
ومغطى بالنتوءات الشائكة‬
‫ويصعب اختراقه‬
‫باستثناء رقعة ليّنة على قمة جمجمته.‬
‫إن استدرجناه ليقترب منا،‬
‫فيمكننا مهاجمته من أعلى‬
‫من دون التسبّب بأيّ أذى أو ضرر‬
‫للعبّارة أو أيّ شخص على متنها.‬
‫صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫أراهن على أنك تتساءل عمّا أفعله هنا.‬
‫ستخسر هذا الرهان يا "فالدو".‬
‫نؤدي أنا والفرقة عرضًا حصريًا.‬
‫إنها حفلة القرن.‬
‫لأصحاب المراتب العليا فقط.‬
‫طلبتني الساحرة "سابرينا غليفيسيغ" شخصيًا.‬
‫إنها معجبة بكل أدواتي.‬
‫- إن فهمت ما أعنيه.‬
‫- مؤكد أنها ستنال ما ليس في الحسبان.‬
‫لو كنت تملك واحدة من هذه،‬
‫لانضممت إليّ.‬
‫- هذا مؤسف.‬
‫- آسف عليك يا "فالدو".‬
‫فقد طُلب مني القيام بعمل مهم جدًا،‬
‫وأرباح مهمة جدًا.‬
‫طلبتني شخصيًا‬
‫الساحرة "ينيفر" من "فينغربيرغ".‬
‫لا أعرف إن سمعت عنها.‬
‫إنها أهم من ساحرتك بكثير. فقد فجّرت "سودن".‬
‫لا تخافا. ثمة "ويتشر" على متن السفينة.‬
‫الخوف؟ نذل قذر لا أعرف اسمه.‬
‫هل أنت بخير يا "يورما" ؟‬
‫هل تحتاج إلى سروال جديد؟‬
‫لنتحدّث عن سبب معاناتك مع قدراتك السحرية.‬
‫تفاخرك بمهارات "الويتشر" خاصتي‬
‫كان سيشكّل محادثة أفضل.‬
‫بئس حظك!‬
‫ظننت أنني لو تعلّمت السحر،‬
‫فسيجعلني ذلك قائدة أفضل.‬
‫لكن ربما كانت جدتي محقة.‬
‫ربما من الأفضل أن نحكم بالفولاذ وحده.‬
‫بما أنني "ويتشر" ،‬
‫فأنا أقبل النقود من شخص ما‬
‫ولا يهمني من أين يأتي.‬
‫الأمم هي خطوط غير مرئية يمنحها الناس معنى.‬
‫أما الحياة،‬
‫فلها معنى حقيقي.‬
‫إنها جلد دافئ وقلب نابض.‬
‫ويجب ألّا تؤخذ إلّا إن
كان ذلك الحلّ الأخير.‬
‫قد يتحوّل الصلاح إلى غضب بسهولة.‬
‫وقد تتحوّل العدالة إلى احتقار بسهولة.‬
‫إن أردت أن تكوني ملكة،‬
‫فكوني ملكة.‬
‫برأيي، ستكونين ملكة مذهلة.‬
‫نحن مجتمعون هنا اليوم‬
‫لنكرّم ذكرى‬
‫ملكتي الحبيبة "هيدويغ".‬
‫في نظر الكثيرين، كانت الملكة "هيدويغ" ‬
‫شخصية صارمة وبعيدة.‬
‫لكن في نظري،‬
‫كانت مكانتها عالية بقدر كبر قلبها.‬
‫أودّ محادثتك.‬
‫- أهذا هو الوقت المناسب؟‬
‫- مع أنها عاقر كصحراء "كوراث" …‬
‫كنت ستصعّبين الأمر عليّ لو لم يكن كذلك.‬
‫…من نواح كثيرة، كنت أمًا لي.‬
‫كنت أتوقّع أن ترسل "تيسايا" ‬
‫مرسالًا من أجل حفلتك الصغيرة.‬
‫لو عرفت أنها سترسلك أنت،‬
‫لجعلت المكان مقاومًا للحرائق.‬
‫إذًا، تعرفين بشأن المجمع المغلق.‬
‫نحن جواسيس "ريدانيا".‬
‫نعرف ما تناولته على الفطور.‬
‫اسمعي، أعرف‬
‫أنك لم تكوني على وفاق مع الأخوية مؤخرًا.‬
‫لكن "ريدانيا" ، من بين كل الممالك،‬
‫يمكنها أن تفهم خطورة الوضع.‬
‫الحاجة إلى أن نتحد جميعًا ضد "إمهير".‬
‫كيف يسير بحثك عن "ريينس" ؟‬
‫خطاب جميل.‬
‫- أريني خطتك وسأريك خطتي.‬
‫- لكن لن نفكّر فيه بعد الآن.‬
‫في الوقت الحالي، أطالب بالانتقام‬
‫من أولئك الأوغاد النيلفجارديين.‬
‫سنتوجّه إلى الحرب‬
‫بقيادة ذكرى وجه الملكة الفولاذي الملامح،‬
‫وسنبدأ اليوم.‬
‫على الفور.‬
‫اذهبوا واستعدوا.‬
‫في منازلكم.‬
‫ساحرة خائنة من "الإلفين".‬
‫كانت تهمّ بالمغادرة يا صاحب السمو.‬
‫أتيت لأقدّم أحرّ التعازي يا مولاي.‬
‫ولأؤكد لك أنّ حادثة الدير كانت مضللة.‬
‫خدمة النبلاء هي أعظم أهداف الساحر.‬
‫أردت أيضًا أن أدعو "فيليبا"‬
‫لتكون ضيفة شرف في المجمع المغلق للسحرة.‬
‫وهي لا ترغب في قبول الدعوة.‬
‫في أوقات كهذه،‬
‫يحتاج الملوك إلى حماية موثوق بها أكثر.‬
‫مثل عروض الأخوية.‬
‫- هذا غير ضروري على الإطلاق يا مولاي.‬
‫- انظر إلى مصير زوجتك العزيزة.‬
‫أصرّ على حضورها.‬
‫و "ديكسترا" أيضًا.‬
‫و "رادوفيد". لن أقبل بالرفض.‬
‫لا يوحي هذا بأيّ شكل من الأشكال‬
‫بأنني أتقبّل هذا المسار تحديدًا،‬
‫لكن ماذا ستفعل إن ذهبت إلى "آرتوزا" ؟‬
‫هل ستلاحق "ريينس" مجددًا؟‬
‫الموضوع أكبر من "ريينس".‬
‫بسبب ما رأيته في تلك القلعة؟‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫- ما زلت أحاول فهمه بنفسي.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫"اللعنة على تلك الفتاة الرعناء‬
‫وعلى ألاعيبها الصاخبة‬
‫- التي حيّرتني…"‬ ‫- بحقك!‬
‫حقًا؟‬
‫"اللعنة على حبيبي السابق‬
‫الذي كان مزعجًا بحق‬
‫ويوترني كثيرًا‬
‫اللعنة على ذاك الوسيم‬
‫الذي يتصرّف بعدائية‬
‫ويسبّب لي الاكتئاب‬
‫كل ما أحلم به‬
‫هو تعويذة حب‬
‫من الآلهة في الأعلى‬
‫- لشفاء قلبي"‬
‫- أتمانعون التزام الهدوء؟‬
‫- ستسبّبون الاضطراب للـ"إيشنا".‬
‫- "جرعة سحرية لإعادة…"‬
‫اصمتوا!‬
‫ستسبّبون الاضطراب للـ "إيشنا" .‬
‫هذا هو الهدف يا عزيزتي.‬
‫هل أنت واثقة بأنه "إيشنا" ؟‬
‫سمعت أغنية عن واحد من هذه الوحوش‬
‫وهو لا يسبح بالتأكيد.‬
‫سنعرف ذلك عندما نجده.‬
‫يُستحسن إبقاء أعدائنا قريبين منا.‬
‫لا أعرف بشأن هذا.‬
‫أنا محبوب من الجميع وليس لديّ أعداء.‬
‫السيوف!‬
‫ "سيري" ، السيف.‬
‫ظننت أنه سيكون لديه خياشيم مثل "زوغل".‬
‫بتّ الآن تعرفين.‬
‫أفضّل توازن سيفك بالمناسبة.‬
‫إنه سيف ذو نوعية أفضل.‬
‫صيد الوحوش ليس سهلًا أبدًا.‬
‫وكنت تتأقلمين مع كل تغيّر.‬
‫أنا فخور بك يا "سيري".‬
‫والآن، لنجد "ينيفر".‬
‫ "ينيفر" .‬
‫ "جيرالت" .‬
‫أين نحن؟‬
‫أين "سيري" ؟ ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫ظننت أنها معك.‬
‫ماذا جرى؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ "ين" .‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- المعبر، كان معيبًا.‬
‫وكأنه جرى اعتراضه.‬
‫لا تبالغي.‬
‫كان برج "تور لارا" ‬
‫يصدر ترددات غريبة مؤخرًا.‬
‫هراء رجعي.‬
‫لا، لقد هوجمت.‬
‫كان وهمًا.‬
‫كانت هناك أنقاض "ستلاسايت" و…‬
‫بحر أسود.‬
‫- يجب أن أتحدّث إلى "تيسايا".‬
‫- لا.‬
‫يحدث شيء ما هنا. شيء شرير.‬
‫أعلم أنك تريدين‬
‫أن يوحّدنا هذا المجمع المغلق،‬
‫لكن عليك توخّي الحذر بمن تثقين.‬
‫أليس علينا جميعنا ذلك؟‬
‫دعيني أعالجك.‬
‫ "ين" .‬
‫إحضار "سيري" إلى هنا‬
‫هو فكرة سيئة.‬
‫لكن قوّة "سيري" ليست جيدة أو سيئة.‬
‫- خياراتها ستحدّد قدرها.‬
‫- ليس هذا ما قصدته.‬
‫إنه دمها.‬
‫أجل، إنها من "الإلفين".‬
‫وأنا أيضًا. هل تعرفين متى كنت خطرة أكثر؟‬
‫عندما كنت يائسة وعاجزة ووحيدة.‬
‫وهذا لن يحدث لها.‬
‫لن يحدث ما دمت موجودة.‬
‫ "ستلاسايت" …‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫يمكننا الذهاب إلى مكان بعيد.‬
‫ونزرع الأرض لنعيش ونقتل الوحوش.‬
‫ "سيري" …‬
‫في تلك القلعة،‬
‫وجدت شابات كنّ جزءًا من تجربة مروّعة.‬
‫أُذيبت أجسادهنّ‬
‫إلى كومة من اللحم والأوردة والدماء.‬
‫نجت واحدة منهنّ فقط.‬
‫تُدعى "تيرين".‬
‫وهي تعتقد أنها أنت.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لقد زرعوا ذكرياتك‬
‫في رأسها.‬
‫أيًا كان من يعمل "ريينس" لصالحه،‬
‫فإنّ خطته النهائية هي التلاعب بك.‬
‫وتلك النساء،‬
‫يستخدموهنّ موضوعات اختبار.‬
‫لا أريد شيئًا‬
‫أكثر من العودة إلى حياتنا الطبيعية.‬
‫علينا حماية مزيد من هؤلاء النساء‬
‫من التعرّض للأذى.‬
‫والعثور على الساحر المسؤول عن هذا.‬
‫لهذا علينا الذهاب إلى "آرتوزا".‬
‫لست ميتة.‬
‫يحتاجون إلينا في مكان آخر بالتأكيد.‬
‫لا.‬
‫لا أريد في الواقع.‬
‫ "غريغور" ، فرغت كأسي.‬
‫ألن نحصل على مزيد من الجعة لمدة أسبوعين؟‬
‫قلت للتو إنني عطشى.‬
‫هذه حانة. ماذا سنفعل من دون جعة؟‬
‫لقد استنزفتنا "آرتوزا" بالكامل.‬
‫سيكون جميع سحرة العالم هناك‬
‫وأنت تعرف كم يشربون.‬
‫أعرف ذلك جيدًا.‬
‫حسنًا،‬
‫لست ساحرة على الأقل.‬
‫وهذه بداية مشكلاتنا فقط.‬
‫الطرقات ليست آمنة للقوافل.‬
‫وبدأت أسمع أنّ القوارب تُفقد‬
‫على طول الساحل الغربي.‬
‫- الحرب وشيكة يا "غريغور".‬
‫- هل قلت قوارب؟‬
‫من يملأ هذه بالأزهار باستمرار؟‬
‫هل سيُسكتك هذا؟‬
‫سيكون علينا أن نرى.‬
‫بينما يخبرني عن القوارب.‬
‫ "بوريس" ، هذه النغمة الخطأ.‬
‫إذًا، وصل المستكشفون الشجعان.‬
‫يبدو أنكم حظيتم بمغامرة رائعة.‬
‫رائحتكم كريهة. مقيتة.‬
‫ماذا حصل لك يا "ين" ؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير. سأخبرك لاحقًا.‬
‫أجل، علينا مناقشة بعض الأمور.‬
‫مرحبًا مجددًا أيتها الساحرة.‬
‫أعرف أنك كنت محرجة جدًا‬
‫لدعوة شخصية مهمة مثلي‬
‫ليكون المؤدي الرئيسي في المجمع المغلق،‬
‫لكنني أردت إخبارك بأنني سعيد للقيام‬
‫بالعمل الآخر الشديد الأهمية الذي طلبته.‬
‫ممتاز.‬
‫ستعتني بـ "سيري" الليلة.‬
‫- ماذا؟‬ ‫- كنت أرتجل، بحقك.‬
‫ما كان يجب أن أرحل.‬
‫أنا آسفة.‬
‫ما كان يجب أن أمنحك سببًا للرحيل.‬
‫دعينا لا نكرّر هذا أبدًا.‬
‫ "ياسكير" ،‬
‫بعد إذنك.‬
‫أجل، بالتأكيد. هيا يا صغيرتي.‬
‫لم لا تخبريني كيف قتلت الوحش البحري‬
‫بمفردك فيما جلس "جيرالت" على مؤخرته‬
‫طوال فترة ما بعد الظهر؟‬
‫ "فيم كنت تفكّر؟ محاربة الوحوش!"‬
‫- هذا ليس ما تقوله.‬
‫- هذا هو دور الشعر يا "سيري".‬
‫قول ما لا يستطيع الآخرون التلفّظ به.‬
‫"أنت أرسلتها إلى عرين الأسد السحري.‬
‫لقد وثقت بك."‬
‫أنت تختلق كل هذا.‬
‫هذا هو دور الشعر أيضًا.‬
‫"كانت متنكّرة هناك على الأقل.‬
‫لا تلوّح بسيوف سخيفة‬
‫فيما قلت لها تحديدًا‬
‫ألّا تجذب الانتباه إلى نفسها."‬
‫"غريب، أتساءل من أين تعلّمت‬
‫عدم احترام السُلطة بهذا الشكل."‬
‫كانت تلك جيدة. "أنت غير معقول."‬
‫ "أنت متوهّمة."‬
‫"أسامحك على كل كلماتك وأفعالك الغبية.‬
‫وعلى قلّة إيمانك وأملك.‬
‫وعلى عنادك وتشبّثك برأيك.‬
‫وعلى تجهّمك وتظاهرك
وهو تصرّف لا يليق برجل."‬
‫"أسامحك على كونك ساحرة ماكرة‬
‫نادرًا ما تصغي‬
‫والأندر أن تعترف بأنها مخطئة.‬
‫وهي عنيدة ومتعجرفة ومغترّة بنفسها.‬
‫دعينا لا نكرّر هذا أبدًا."‬
‫ "أجل، ضاجعني."‬
‫ "أجل، افعلي ذلك الشيء بلسانك الذي أحبه."‬
‫ "هل تعني هذا؟"‬
‫"أجل، هذا هو.‬
‫هل من وحيد قرن في الجوار؟"‬
‫تعالي أيتها المنحرفة.‬
‫أعطيني كل مالك.‬
‫بحقك! كل مرة.‬
‫مهلًا. ظننت أننا نلعب من أجل المتعة.‬
‫أؤكد لك أنّ أخذ مالك يمنحني متعة حقيقية.‬
‫أجل، أنا متأكد من ذلك.‬
‫آسفة لأنك هنا معي بدل أن تكون في الحفلة.‬
‫أنا لست آسفًا.‬
‫غناء "فالدو" بنشاز سيجعل أذنيّ تنزفان.‬
‫بالإضافة،‬
‫أنا أفضل حالًا هنا.‬
‫تؤدي دور المربّية.‬
‫اسمعي.‬
‫لا داعي لأن تفعلي هذا.‬
‫ليس عليك أن تثبتي‬
‫ما ستكونين عليه في المستقبل.‬
‫أتريدين رأيي؟‬
‫أظن أنك مذهلة الآن.‬
‫هذا ألطف كلام قلته لي على الإطلاق.‬
‫كل هذا جزء من عملي.‬
‫انتظري لتبدأ الجولة الثانية.‬
‫سوف أهزمك شرّ هزيمة يا مولاتي.‬
‫أنا متعبة.‬
‫حسنًا.‬
‫"إن كانت الجنة هدفك‬
‫والعيش مع حبك الحقيقي‬
‫فكّري في كل ما تريدينه في الحياة‬
‫وقدّمي تضحية صغيرة"‬
‫إن كان ثمة أحد هنا،‬
‫فأريدك أن تعرف أنني مسلّح.‬
‫حاولت أن أطرق الباب.‬
‫لكن لم يسر الأمر جيدًا.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫طلب مني أخي مرافقة "فيليبا"‬
‫و"ديكسترا" إلى المجمع المغلق.‬
‫لماذا الجميع مدعوون‬
‫إلى هذا الحدث اللعين باستثنائي؟‬
‫يريدني "ديكسترا" أن أبتعد عن طريقه.‬
‫وتريدني "فيليبا" أن أستنبط منك الكلام.‬
‫- لأحصل على معلومات.‬
‫- وما الذي تريده أنت؟‬
‫الشيء الجيد الوحيد في هذه الفوضى‬
‫كان مقابلتك.‬
‫لقد تسلّلت هربًا من حرّاسي.
لست في خطر، أقسم.‬
‫حسنًا، حقل القوّة الذي أطاح بك،‬
‫يبقى صامدًا حتى الفجر. دعهم يجرّبونه.‬
‫أنا خائف يا "ياسكير".‬
‫مجرد قول ذلك‬
‫يجعلك أكثر شجاعة مما تعرف.‬
‫هذا هو.‬
‫هذا ما جعلك مميّزًا.‬
‫أنت لا ترى الناس فحسب.‬
‫بل ترى الأفضل فيهم.‬
‫هل تسمح لي؟‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫"فلتكن كلماتك باردة كالجليد‬
‫ونظراتك حارقة‬
‫يقولون، (تابع اللعب بلطف)، لكن…‬
‫لا رغبة لي في ذلك"‬
‫لقد حفظت أغنيتي.‬
‫عزفي سيئ جدًا. كان لديّ…‬
‫ربما يمكننا العمل على تحسينه.‬
‫لا يمكنني اصطحابك إلى الداخل. أنا آسف.‬
‫إذًا، ضاجعني هنا.‬
‫أحدهم آت!‬
‫- هل هذا الثمن مقابل حياتي؟‬
‫- لا.‬
‫على العكس. هذه هدية مقابل رضوخك.‬
‫المؤن والأسلحة.‬
‫ماذا عن "غالاتين" ؟‬
‫حاول القيام بانقلاب.‬
‫وتخلّى عن موقعه‬
‫عندما اختار "اللهب الأبيض" أن يدعمك.‬
‫أنت كاذب. يستحيل أن يفعل "غالاتين" هذا.‬
‫طلب منك "إمهير" الانضمام إليه‬
‫في بحثه عن "سيريلا" أميرة "سينترا".‬
‫من تكون بالنسبة إليك؟‬
‫هي التي تنبؤوا بها.‬
‫ "هين إيكيير" .‬
‫منقذة الـ "إلفيس" ‬
‫التي ستقودهم إلى موطنهم الشرعي.‬
‫- من تكون بالنسبة إليك؟‬
‫- أميرة تستحق أن تكون في موطنها الشرعي.‬
‫ثمة طريقة ليحصل كلانا على مراده.‬
‫لكنها ستتطلّب التعاون.‬
‫إنه يستغلّك.‬
‫هذا كل ما يفعلونه. لا يمكن الوثوق به.‬
‫ماذا عن "فرينجيلا" ؟‬
‫هل تخلّت عن موقعها أيضًا؟‬
‫يبدو أنّ هذا موضوع متكرّر‬
‫بين حلفائكم يا "كاهير".‬
‫لماذا عليّ الوثوق بك؟‬
‫لأنه الخيار الوحيد الذي أمامك.‬
‫لقد خسر قومك بما يكفي.‬
‫لا تدعيهم يخسرونك أيضًا.‬
‫هذه مهمتنا الأولى.‬
‫بصفتنا حلفاء.‬
‫معًا.‬
‫من أجل "اللهب الأبيض".‬
‫أحمل رسالة رسمية‬
‫إلى البحرية الملكية في "ريدانيا".‬
‫بأمر من "سيغيسموند ديكسترا" ،‬
‫مطلوب تعزيزات في "آرتوزا" عند بزوغ الفجر.‬
‫مطلوب تعزيزات في "آرتوزا"‬
‫عند بزوغ الفجر.‬
‫مطلوب تعزيزات…‬
‫لم أكن أعرف‬
‫بوجود هذه الأنفاق تحت "آرتوزا".‬
‫أنشأ الـ "إلفيس" ممرات سرّية في كل مكان.‬
‫ومن الواضح أنك لم تخرجي متسللة بما يكفي.‬
‫لا. بقيت فوق الأرض مثل الناس العاديين.‬
‫- قلت إننا نحتاج إلى الخصوصية.‬
‫- إنها "ينيفر".‬
‫تعرّضت لهجوم داخل المعبر.‬
‫- تعرّضت لهجوم؟ ماذا حصل؟ أهي بخير؟‬
‫- نعم. لكنّ المبتدئات لسن بخير.‬
‫نواصل التحدّث عن ساحر مارق،‬
‫لكنّ العدو هنا يا "إستريد" ، بيننا.‬
‫أجل، الشخص الذي أخذ "كتاب المونوليث".‬
‫يمكننا اختبار تلك النظرية.‬
‫كان هناك غبار "ستلاسايت" على "ين".‬
‫ما احتمال أن يكون على كتابك أيضًا؟‬
‫تعويذة تحديد المواقع قد تُرينا ذلك.‬
‫أمسك بيدي.‬
‫كرّر معي.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫- اللعنة.‬ ‫- تبًا.‬
‫- هل رأيت ذلك؟‬ ‫- نعم.‬
‫كان أنت. الوهم.‬
‫لكنه كان ميتًا في الداخل وحاول قتلي.‬
‫يبدو أنه كاد أن ينجح.‬
‫لم تكن أمامه فرصة. فقد قضيت عليه.‬
‫كل شيء متصل، أليس كذلك؟ كل ما يحدث.‬
‫أيًا كان من يدعم "ريينس" ، فهو هنا.‬
‫وهم يعلمون أننا نوشك على كشف أمرهم.‬
‫- من يستخدم الأوهام؟‬ ‫- ويكرهني.‬
‫ولديه تاريخ من إجراء التجارب على الشابات.‬
‫ "ستريغوبور" .‬
‫علينا التحلّي بالذكاء.‬
‫ستكون كلمتنا ضد كلمته.‬
‫لن يقول أيّ كلمات لأنني سأقتله.‬
‫ "جيرالت" ، إن هاجمناه أولًا‬
‫من دون دليل قاطع،‬
‫فسنجعل السحرة والممالك الشمالية‬
‫أكثر ارتيابًا.‬
‫وانقسامًا.‬
‫ونسلّم القارة إلى "نيلفجارد" في أثناء ذلك.‬
‫إن كان "ستريغوبور" المسؤول عن هذا،‬
‫فهو خائن للأخوية.‬
‫سيفعلون به ما هو أسوأ بكثير‬
‫مما قد تفعله أنت.‬
‫تطلبين مني أن أمارس لعبة السياسة.‬
‫أطلب منك أن تجاري الأمر‬
‫وتدعه ينكشف في المجمع المغلق.‬
‫لن نسمح له بإيذاء "سيري".‬
‫أعدك.‬
‫لن يصل إليها أحد‬
‫بوجود التعويذة التي ألقيتها على الكوخ.‬
‫ستكون بأمان حتى الصباح.‬
‫وأنت معي.‬
‫شخصيتك الحقيقية.‬
‫بلحمك ودمك.‬
‫لا يمكنه إيذاؤنا.‬
‫هل أنت متأكدة من هذا؟‬
‫نحصل على الإجابات التي نريدها، ثم نتصرّف.‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫سنفعل هذا معًا.‬
‫- هل أنت متأكدة من هذا؟‬
‫- على الإطلاق.‬
‫لم يخبرني أحد بأنه عليّ التأنق.‬
‫أنا آسفة،‬
‫ألا يمكنك احتمال القليل من الانزعاج؟‬
‫الليلك والكشمش.‬
‫يمكنني احتمال هذا.‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫"فلتكن كلماتك باردة كالجليد‬
‫ونظراتك حارقة‬
‫يقولون، (تابع اللعب بلطف)‬
‫لكن لا رغبة لي في ذلك‬
‫لماذا نهدر كلماتنا‬
‫فيما الشفاه خُلقت لفعل أشياء استثنائية؟‬
‫ليست رغبة، بل إنها حاجة‬
‫إنه عدم الاهتمام‬
‫بما يطلب الآخرون أن نغنّيه‬
‫تتألف أعظم الأغاني‬
‫من كلمات حب غير منطوقة‬
‫ومنها، أنا اكتفيت‬
‫معك، لديّ ما يكفيني‬
‫معك، أنا كاف‬
‫أنا‬
‫كاف"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬