¡Ciri!
Ya no le tengo miedo.
El único humano
que se ha ganado mi lealtad eres tú.
Pagarás por esto.
Escoria nilfgaardiana.
Te conozco desde que te cambió la voz.
Nunca has dormido pasada el alba.
Mi señor.
Quería darte la bienvenida de nuevo.
- Tengo una misión para ti.
- Yo…
No esperaba una misión tan pronto.
¿No? Bueno, hiciste lo que te pedí
sin dudarlo, y luego…
lo limpiaste todo.
No necesito más pruebas
para saber que estás listo.
Dispondrás de los recursos necesarios.
Armas, transporte, hombres…
Pero debemos actuar rápido.
Esto…
es ambicioso.
Francesca no será un objetivo fácil.
- Quizá deberíamos reclutar a Frin…
- ¿Fringilla?
¿Qué fue de ella?
Está muerta.
Y tú estás aquí.
Dijisteis que reconocíais a un buen líder.
¿Cómo?
¿Cómo sabe uno si hace lo correcto?
Cuando hayas terminado esta misión,
tendremos todo lo que deseamos.
Podremos derribar el norte con una pluma
y tendré a mi hija a mi lado.
Donde debe estar.
Olvida las preguntas.
Acepta lo que hemos hecho juntos.
Partirás hoy.
Mi plan es empezar
con un baile tradicional.
¿Soy yo o es como una mala hierba?
…planear una alianza norteña
contra Nilfgaard.
Una alianza liderada por una traidora
avivará las llamas de la discordia.
Sí.
Dejad que hable.
Dice que ha venido a ayudar. La creo.
Debemos dejar de lado nuestras diferencias
para crear una alianza entre Verden,
Kaedwen, Temeria, Aedirn, Lyria…
- Vamos.
- ¡Y Redania!
Redania actúa en su propio interés
e ignora completamente a los demás.
Una postura que Yennefer comprende bien.
El ejército redaniano es el más poderoso.
Ni siquiera las fuerzas combinadas
de Foltest y Henselt
igualan lo que Vizimir podría darnos.
Creemos que Filippa Eilhart
puede persuadir al rey.
¿"Creemos"?
¿Quién lo cree?
Yennefer tiene todo mi apoyo.
¡Claro que lo tiene!
Si me permitís…
me gustaría daros las gracias a todos.
No solo por cooperar ahora…
sino por perdonar el pasado.
Este cónclave es mi primer paso
para recuperar vuestra confianza.
Si queremos unir el Continente
y, seré clara,
debemos hacerlo,
lleguemos a un acuerdo.
No más discordia.
No más secretos.
Podemos ser nuestra mejor versión.
Por la Hermandad.
Como una mala hierba.
Noté cómo me agarraba
el hombro con la mano.
¿Puede hacer eso un espectro?
Según una teoría,
los monolitos conducen a otras esferas
y tu poder es la clave
para abrir dichos conductos.
En Kaer Morhen nos llevaste a la esfera
donde habita la Persecución Salvaje.
Y dejé la puerta abierta al salir.
Ajá.
Genial.
- ¿Tenemos que ir a Aretusa?
- Ajá.
Dijiste que no era seguro
por lo que viste en el castillo.
Es lo mejor para todos.
Vale.
¿Qué ha pasado?
¿Por qué no quieres ir?
Porque está llena de mujeres maliciosas
que cotillean y se emborrachan y…
lamento algo que le dije a Yennefer.
Te perdonará.
¿Y si no soy lo bastante buena?
Tu poder es inmensurable.
- Es tu trabajo decir eso.
- Ciri.
Aunque no es mi especialidad,
diría que te cuesta
porque tu poder te asusta.
Tal vez,
si realmente aceptas
quién eres y tu poder,
puedas acceder a él cuando quieras.
Y cerrar la puerta al salir.
Mandamos invitaciones
por todo el Continente.
Nos contestarán a lo largo del día.
¿Sabes? Para despreciar la política,
se te da de maravilla.
Son mis propias intenciones disfrazadas.
Si hace falta para estar a salvo,
merece la pena.
El Consejo ya ha accedido al cónclave.
Puedes dejar de humillarte.
- Esto es nuevo.
- Es un regalo de Vilgefortz.
Para protegerme, dice.
Yo digo que es por amor.
Lo noto. En algún lugar,
Filippa pone los ojos en blanco.
Nunca entendí qué pasó entre vosotras.
Erais íntimas.
No hay nada que entender.
La amistad terminó sin más.
Creo que le entregaré
mi invitación en persona.
La humillación es la forma
más sincera de manipulación.
Tissaia.
Ha desaparecido otra novicia: Elizabet.
Su cuarto está vacío.
Todos los cuartos están vacíos.
He enviado a las novicias a Loxia
durante el cónclave. Estará bien.
Pero había sangre. ¿Y si está herida?
Tendremos que buscar
novicias menos torpes.
Espero que tu pupila
se valga por sí misma.
Geralt va a traer a Ciri.
Me contó todo lo que pasó en Kaer Morhen.
Gracias.
Hago todo esto por ella.
- ¡Hola!
- Hola.
Hola.
No te veía desde…
Desde…
- Hace mucho.
- Sí.
¿Vienes por el cónclave?
Oficialmente, sí.
Extraoficialmente,
vienes por el material de lectura.
Oh, ¿tus visitas clandestinas
a la biblioteca
son más emocionantes?
Emocionante no es la palabra correcta.
Busco a las novicias que han desaparecido.
A tres o cuatro de mi curso
les daba miedo fracasar.
Conozco a estas chicas.
Esto parece distinto.
Todas son medioelfas.
No puede ser una coincidencia.
¿En qué estás pensando?
- Creo que se las han llevado a la fuerza.
- Algo me preocupa.
Viajé con los Scoia'tael
intentando ayudar a los elfos.
Instigan el mismo ciclo de violencia
que ellos sufrieron.
El libro que estoy buscando,
El libro de los monolitos,
contiene la clave
para viajar entre esferas.
Con él podría enviar a los elfos
a un lugar seguro lejos del Continente.
Pero alguien de Aretusa se me adelantó.
¿Y si quien secuestra a esas chicas
planea usar el libro para desterrarlas?
Para siempre.
Los ferris van lentos.
Cabalgar a Gors Velen
nos llevaría más tiempo.
Además, el pasaje ya está organizado.
Vaya, es mi princesa de bolsillo favorita.
¿Cómo estás?
¿Cómo van las clases?
No le preguntes por las clases de magia.
En realidad, no habla de mis clases.
Habla de tus clases para sonreír.
- Está en ello.
- Sí.
- ¿Por qué no subes?
- El barquero no quiere cruzar.
Está convencido
de que hay un monstruo en el agua.
¿Y si rodeamos el golfo?
- Sumará dos días a nuestro viaje.
- Además, somos brujos.
¿Ah, sí?
A juzgar por la época del año
y la profundidad del agua,
dudo que sea algo demasiado peligroso.
- Quizá un kelpie.
- Ciri…
Nos hemos centrado en mi magia.
¿Y mis dotes para la caza?
Mi habilidad para protegerme.
No quiero que se oxide. ¿Y tú?
Si matamos al monstruo,
¿aceptarás eso como pago por el pasaje?
Ah. Trato hecho.
Sí.
Las clases funcionan.
Más o menos.
Qué bien haberte encontrado, brujo.
Esa bestia es un grano en el culo.
No me deja trabajar.
Entre eso
y que la Persecución Salvaje cabalga…
Eres muy mayor
para creer en cuentos, Obin.
Hablas como mi mujer.
Los vi yo mismo.
En el cielo, sobre esa torre de Thanedd.
Descendieron a tierra. Estaban ahí.
Reales. Poderosos.
¿Qué buscan aquí?
¿Qué crees que significa?
La Persecución Salvaje
es un presagio de guerra, señorita.
Nunca antes han cabalgado entre nosotros.
Esto es distinto.
Humanos contra medianos.
Enanos contra elfos.
Una masacre sangrienta sin supervivientes.
Pero quizá sea mejor
dejar la adivinación a los augures.
Parece un día tranquilo.
Oh, joder, tiene que ser una broma.
¿Quién es, Jaskier?
Vaya. Ha sido…
Muy bonito. Me alegra verte, Valdo Marx.
- Vaya, hola, Johan.
- Jaskier.
- Un placer.
- Sí.
Señor Marx, un placer conocerlo.
¡Mi mujer y yo lo admiramos mucho!
Bueno, el placer es mío, buen señor.
Mi compañía tiene prisa.
¿Cuánto nos cobra por cruzar?
A usted… ¡a mitad de precio!
A mitad… ¿Me tomas el pelo?
El día ha mejorado.
Eh.
Sabemos lo urgente que es el cónclave
y cuánto nos jugamos los involucrados.
El Consejo creará un portal seguro
para llevarte a Redania y de vuelta.
Si el mago rebelde te sigue de algún modo,
estarás bien camuflada.
¿Por qué crees que es un hombre?
También hay mujeres cabronas.
¿Qué te propones?
¿Aparte de ayudar a tu débil institución
a recobrar el control
antes de que Nilfgaard
asole el Continente?
Tissaia siempre te protegerá.
Cada vez que provocas un desastre,
ella lo arregla.
No dejaré que se haga daño.
Así que, si tienes algún motivo oculto,
si estás aquí para utilizarla
y abandonarla otra vez,
dímelo ahora.
No oculto nada.
No podría aunque quisiera.
Me conoce mejor que nadie.
Y yo a ella.
Se ha ablandado.
Es más confiada.
Abierta.
Si sirve de algo, me alegra ver a la mujer
en la que se ha convertido contigo.
Tu amabilidad es…
inquietante.
La procesión ha empezado
y tu portal te espera.
Vamos.
Llegaré ante el comandante en tres días.
Que sean dos.
El destino del Continente depende de ello.
- ¿Lo has memorizado?
- Cabeza de oro y nalgas de hierro.
Monta y demuéstralo.
Según nuestras redes,
Rience también
es un misterio en Nilfgaard.
Toda la comunicación
pasa por la mujer sin voz.
Qué ironía.
Pareces nerviosa.
¿Crees que nos equivocamos?
No, la información es cierta.
¿Es personal?
Quiero respuestas claras
antes de colarnos
en la fiesta de la Hermandad
y acusar a alguien.
¿Hay novedades?
Nuestra posición se ha fortalecido
por la compasión hacia nuestra reina.
El rey Demavend propone una alianza.
Pronto todos los reinos norteños
lucharán a nuestras órdenes.
Buen trabajo.
Ahí.
Por el tamaño
y la frecuencia de las ondas,
creo que es una aeschna.
Su piel es áspera y está cubierta de púas.
Solo es penetrable
un trozo en la parte superior del cráneo.
Si la atrajéramos,
podríamos atacar desde arriba
sin causar ningún daño al ferri
ni a nadie a bordo.
¿Verdad?
Verdad.
- Apuesto a que te preguntas adónde voy.
- Perderías esa apuesta.
El grupo y yo tenemos un bolo exclusivo.
La fiesta del siglo.
Solo para la flor y nata.
La bruja Sabrina Glevissig
solicitó personalmente mi presencia.
Admira mis dos instrumentos. ¿Lo pillas?
Ella pillaría algo más.
Si tuvieras una de estas,
podrías unirte a mí.
Lástima.
La lástima es toda tuya, Valdo.
Me han pedido que haga
un trabajo muy importante,
ya que está en juego algo… muy importante.
Lo hizo personalmente
la bruja Yennefer de Vengerberg.
Es más importante que tu bruja.
Ella arrasó Sodden.
No tengáis miedo.
Tenemos un brujo a bordo.
¿Miedo? Un canalla grosero
cuyo nombre no conozco.
¿Estás bien, Jorma?
¿Necesitas pantalones nuevos?
Hablemos de tus problemas con la magia.
Yo preferiría hablar de tu orgullo
por mis habilidades como bruja.
Te aguantas.
Pensé que si aprendía magia…
sería mejor líder.
Pero quizá mi abuela tuviera razón.
Quizá sea mejor
gobernar solamente con el acero.
Como brujo,
acepto dinero de cualquiera,
sin importar de dónde sea.
Las naciones son líneas invisibles
a las que se da significado.
Una vida, sin embargo…
tiene un significado real.
Es una piel cálida
y un corazón palpitante.
Solo debe quitarse como último recurso.
La rectitud
se convierte fácilmente en ira.
La justicia
se convierte fácilmente en desprecio.
Si quieres ser reina,
sé una reina.
Creo que serás una excelente.
Estamos aquí reunidos
para honrar la memoria
de mi amada reina, Hedwig.
Para muchos, la reina Hedwig
era una figura severa y distante.
Pero, para mí, era tan grande
de estatura como de corazón.
Quiero hablar contigo.
- ¿Ahora?
- Aun siendo estéril como el Korath…
Solo me has dejado este momento.
…fuiste una madre para mí.
Esperaba que Tissaia enviara
a un intermediario para tu fiestecita.
Debimos organizar esto
en un lugar ignífugo.
Ah, sabes lo del cónclave.
Somos la inteligencia redaniana.
Sabemos qué has comido para desayunar.
Oye, sé que últimamente
no te llevas bien con la Hermandad.
Pero, entre todos los reinos,
Redania sabrá cuán grave es la situación.
Y que necesitamos unirnos contra Emhyr.
¿Cómo va la cacería de Rience?
Buen discurso. Hagamos un toma y daca.
No pensemos más en él.
¡Por ahora, grito venganza
contra esos sinvergüenzas nilfgaardianos!
Marcharemos a la batalla
guiados por el recuerdo
del férreo semblante de mi reina…
¡Empezaremos hoy!
¡Ahora mismo!
Id. ¡Preparaos!
¡En vuestras casas!
La maga elfa traidora.
Ya se iba, Alteza.
He venido a daros
mi más sentido pésame, mi rey.
Y a deciros
que lo ocurrido en la abadía fue un error.
Servir a la nobleza es el fin de un mago.
Y quería ofrecer a Filippa
una invitación de honor al cónclave.
Pero ella no desea aceptarla.
En estos tiempos, los monarcas
necesitan una protección más fiable.
La de la Hermandad.
- Es totalmente innecesario.
- Mirad a vuestra querida esposa.
Insisto en que asista.
Y Dijkstra.
Y Radovid.
No aceptaré un no por respuesta.
No estoy insinuando en absoluto
que vaya a aceptar ese camino en especial,
pero ¿qué harás si voy a Aretusa?
¿Ir a por Rience?
- Esto va más allá de Rience.
- ¿Por lo que viste en el castillo?
Confía en mí.
Aún intento encontrarle sentido.
Un, dos, tres.
Una maldición sobre esa descarada.
- Sus travesuras me dejaban perplejo.
- Hay que joderse.
¿En serio?
Un maleficio sobre mi ex.
¡Él me irritaba
y me consternaba!
Una plaga sobre ese toro
que me abordaba
y tanto me deprimía.
Yo solamente sueño
con un hechizo de amor
de los dioses celestiales
que me cure el corazón.
- Silencio. Molestaréis a la aeschna.
- Un brebaje de bruja que me devuelva…
¡Callaos!
Vais a molestar a la aeschna.
De eso se trata.
¿Y estás segura de que es una aeschna?
Una canción decía que no saben nadar.
Lo sabremos al encontrarla.
Mantén a tus enemigos cerca.
No sabría decir.
A mí todos me quieren. No tengo enemigos.
¡Espadas!
Ciri, ¡espada!
- Creí que tendría agallas como un zeugl.
- Ahora ya lo sabes.
Tu espada está más equilibrada.
Es mejor espada.
Cazar monstruos nunca es fácil.
Y te has adaptado en todo momento.
Estoy orgulloso de ti.
Ahora, encontremos a Yennefer.
Yennefer.
Geralt.
¿Dónde estamos?
¿Dónde está Ciri?
- No tenemos tiempo.
- ¿No estaba contigo?
¿Qué ha pasado?
¿Qué ocurre?
¿Qué ha sido eso?
¡Yen!
- ¿Estás bien?
- El portal estaba corrupto.
Como si lo hubieran interceptado.
No dramatices. Últimamente,
Tor Lara emite frecuencias extrañas.
Tonterías retrógradas.
No, me han atacado.
Una ilusión.
Había ruinas de estelacita
y un mar negro.
- Debo hablar con Tissaia.
- No.
Aquí está pasando algo, algo siniestro.
Sé que quieres que este cónclave nos una,
pero debes vigilar en quién confías.
Como todos.
Déjame.
Yen.
Traer a Ciri aquí
es una mala idea.
Pero el poder de Ciri no es bueno ni malo.
- Sus decisiones moldearán su destino.
- No me refería a eso.
Es su sangre.
Sí, tiene sangre élfica. Yo también.
¿Y sabes cuándo fui más peligrosa?
Cuando estaba desesperada,
desamparada y sola.
Y eso no le pasará a ella.
No mientras yo esté aquí.
Estelacita…
No es demasiado tarde.
Podríamos ir a algún sitio remoto.
Vivir de la tierra, matar bestias.
Ciri…
En el castillo hicieron
experimentos horribles con unas jóvenes.
Sus cuerpos se fundieron
en un montículo de carne, venas y sangre.
Solo una sobrevivió.
Se llama Teryn.
Y cree que es tú.
- ¿Qué quieres decir?
- Implantaron tus recuerdos en su mente.
Trabaje para quien trabaje Rience,
su plan es manipularte.
Y usa a esas jóvenes
como sujetos de prueba.
Yo también quiero recuperar
nuestra vida normal, pero…
Debemos protegerlas
para que no les hagan daño.
Y hallar al mago culpable.
Por eso debemos ir a Aretusa.
¡No estoy muerta!
Nos esperan en otro sitio, ¿no?
No.
Estoy bien aquí.
Gregor, está vacía.
¿No tendrás cerveza en una quincena?
Digo que estoy sedienta.
¿Qué coño vamos a hacer sin cerveza?
Aretusa nos ha dejado secos.
Irán todos los magos. Ya sabes cómo beben.
Ya lo creo.
Bueno,
al menos yo no soy una maga.
Hay más problemas. Los caminos
no son seguros para las caravanas.
He oído que desaparecen barcos
por la costa oeste.
- Se masca la guerra.
- ¿Barcos?
¿Quién las llena de flores?
¿Esto te hará callar?
Habrá que ver.
Mientras me habla de los barcos.
- Una herida en la cabeza.
- Y el guardia también.
Boris, ese no es el tono.
Han llegado los intrépidos exploradores.
Habréis tenido una gran aventura.
Apestáis. Es repugnante.
¿Qué te ha pasado, Yen?
¿Estás bien?
Estoy bien. Te lo cuento luego.
Sí, tenemos algunas cosas que discutir.
Hola de nuevo, bruja.
Sé que te daba reparo
invitar a alguien famoso como yo
a ser el artista principal del cónclave,
pero tranquila,
estoy dispuesto a hacer lo otro,
ese trabajo tan importante que me pediste.
Excelente. Esta noche cuidarás de Ciri.
- ¿Qué?
- Venga, estaba improvisando.
No debí irme.
Lo siento.
No debí darte una razón para irte.
Que no se repita.
Jaskier,
si no te importa.
Oh, sí. Sí, claro. Vamos, peque.
¿Por qué no me cuentas
cómo mataste al monstruo marino tú solita
mientras Geralt
se miraba el ombligo toda la tarde?
"¿Cómo se te ocurrió
luchar contra monstruos?".
- No está diciendo eso.
- Ese es el papel de la poesía, Ciri.
Decir lo que otros no pueden decir.
"La metiste en la boca del lobo mágico.
Confié en ti".
Te lo estás inventando todo.
También es el papel de la poesía.
"Pero ahí estaba de incógnito.
No blandiendo espaditas
cuando le dije
que no llamara la atención".
"Es curioso, me pregunto de dónde sacará
esa manía de ignorar a la autoridad".
Esa ha sido buena. "Eres increíble".
"¡Tú deliras!".
"Te perdono las tonterías
que has dicho y hecho.
Tu falta de fe y esperanza.
Tu obstinación. Tu tozudez.
Tus malhumores y aires,
indignos de un hombre".
"Y yo te perdono por ser una bruja taimada
que rara vez me escucha
y aún más rara vez
admite estar equivocada.
Que es testaruda, presumida y creída.
Que no se repita".
"Oh. Sí, tómame".
"Haz eso con la lengua que me gusta".
"¿Esto?".
"Sí, eso es.
¿Habrá algún unicornio cerca?".
Vamos, pervertida.
Dame tu dinero.
¡Oh, vamos! Siempre igual.
Eh. Creía que jugábamos por diversión.
Te aseguro que es un placer
llevarme tus monedas.
Sí, seguro que sí.
Siento que estés aquí conmigo
en vez de en la fiesta.
Yo no.
El trino desafinado de Valdo
me haría sangrar por los oídos.
Además, estoy mejor aquí.
Haciendo de niñero.
Eh.
No hagas eso.
No tienes que demostrar
lo que vas a ser en el futuro.
A mi juicio…
creo que ya estás bien así.
Es lo más bonito que me has dicho.
Es parte de mi juego.
Verás en esta mano.
Voy a fregar el suelo
con tu culo real, milady.
Estoy cansada.
De acuerdo.
Pues, si tu objetivo es el paraíso,
una vida con tu amor verdadero,
piensa en todo lo que deseas de la vida
y haz un pequeño sacrificio.
¡Ay!
Si hay alguien ahí fuera,
quiero que sepas que voy armado.
Bueno, he intentado llamar.
No ha ido bien.
¿Qué haces aquí?
Mi hermano me hizo venir
con Filippa y Dijkstra al cónclave.
¿Están todos menos yo
invitados a esa mierda?
Dijkstra quiere que me quite de en medio.
Filippa, que te haga salir.
- Que te sonsaque algo.
- ¿Qué quieres tú?
Lo único bueno de este lío fue conocerte.
Di esquinazo a mis guardaespaldas.
No corres peligro, lo juro.
Ese campo de fuerza que te repelió
durará hasta el amanecer.
- Que lo intenten.
- Tengo miedo, Jaskier.
Solo decir eso
te hace más valiente de lo que crees.
Eso es. Por eso eres tan especial.
No solo ves a la gente.
Ves lo mejor de ellos.
¿Puedo?
Sí. De acuerdo.
Mantén tus palabras sobre hielo.
Tu mirada enciende el fuego.
Dicen: "Sigue siendo amable", pero…
no es lo que quiero.
Es mi canción.
Toco fatal. Tuve un…
Podemos mejorar eso.
No puedo llevarte adentro.
Pues tómame aquí.
¡Ya vienen!
- ¿Es este el precio por mi vida?
- No.
Al contrario.
Es una ofrenda por vuestra obediencia.
Provisiones y armas.
¿Y Gallatin?
Quería dar un golpe. Dejó su puesto
cuando la Llama Blanca decidió apoyaros.
Mentiroso. Gallatin nunca haría eso.
Emhyr quiere
que busquéis con él a Cirilla de Cintra.
¿Qué es ella para ti?
La que fue profetizada.
Hen Ichaer.
La salvadora de los elfos.
Los guiará a su hogar legítimo.
¿Qué es ella para ti?
Es una princesa
que merece estar en su hogar legítimo.
Ambos podemos conseguir lo que queremos.
Pero tendremos que cooperar.
Te está usando.
Es lo que hacen. No podemos fiarnos.
¿Y Fringilla?
¿También dejó su puesto?
Parece ser algo común entre tus aliados.
¿Por qué fiarme?
Es la única opción que tienes.
Tu gente ya ha perdido bastante.
No dejes que te pierdan a ti también.
Es nuestra primera misión.
Como aliados.
Juntos.
Por la Llama Blanca.
Por la presente doy aviso oficial
a la Armada del rey de Redania.
Segismundo Dijkstra ordena
que se necesitan refuerzos en Aretusa
al despuntar el alba.
Se necesitan refuerzos en Aretusa
Se necesitan…
- No conocía los túneles bajo Aretusa.
- Los elfos crearon pasajes secretos.
Y está claro
que no te escapabas lo suficiente.
No. Me quedaba en la superficie,
siendo normal.
- Querías privacidad.
- Es por Yennefer.
- La atacaron en el portal.
- ¿La atacaron? ¿Está bien?
Sí. Pero esas novicias no lo están.
Hablamos de un mago rebelde,
pero el enemigo está aquí, entre nosotros.
Sí, y se llevó El libro de los monolitos.
Podemos demostrarlo.
Yen se manchó de polvo de estelacita.
Seguro que tu libro también.
Un hechizo localizador nos lo mostrará.
Coge mi mano.
Repite conmigo.
[Vieja Lengua]
- Hostia puta.
- Mierda.
- ¿Lo has visto?
- Sí.
Eras tú. La ilusión.
- Carecía de vida y quiso matarme.
- Parece que casi lo logró.
No tuvo ocasión. La destruí.
Todo está conectado, ¿no?
Todo lo que está pasando.
Quien apoya a Rience está aquí.
Sabe que estamos a punto de descubrirlo.
- ¿Quién usa ilusiones?
- Me odia.
Y ha experimentado con mujeres jóvenes.
Stregobor.
Seamos listos.
Será nuestra palabra contra la suya.
No dirá ni palabra, porque voy a matarlo.
Geralt, si atacamos primero
sin pruebas sólidas,
causaremos más recelo
entre los magos y los reinos del norte.
Los dividiremos.
Le daremos el Continente a Nilfgaard.
Si Stregobor es el culpable,
ha traicionado a la Hermandad.
Le harán cosas mucho peores que tú.
Me pides que juegue a ser político.
Te pido que me sigas el juego.
Deja que se desarrolle en el cónclave.
No dejaremos que haga daño a Ciri.
Lo prometo.
Nadie la alcanzará
con el hechizo de la cabaña.
Está a salvo hasta mañana.
Y yo te tengo a ti.
Al verdadero tú.
En carne y hueso.
No puede hacernos daño.
¿Estás segura de esto?
Obtendremos respuestas.
Después actuaremos.
¿Estás seguro de esto?
Lo haremos juntos.
- ¿Estás segura de esto?
- En absoluto.
- No sabía que tendría que estar elegante.
- Lo siento.
¿No toleras algo de incomodidad?
Lilas y grosellas.
Eso sí puedo tolerarlo.
¿Estás seguro de esto?
¿Y tú?
Mantén tus palabras sobre hielo.
Tu mirada enciende el fuego.
Dicen: "Sigue siendo amable",
pero no es lo que quiero.
¿Para qué desperdiciar nuestras palabras
cuando los labios están hechos
para cosas extraordinarias?
No es un deseo, es una necesidad.
Es no prestar atención
a lo que otros te dicen que cantes.
Las mejores canciones están hechas
de mudas palabras de amor.
De ellas ya he tenido suficiente.
Contigo tengo suficiente.
Contigo soy suficiente.
Soy
suficiente.
Subtítulos: Elena Fuertes Martínez