‎希瑞！
‎我不再害怕他
‎到目前为止 ‎唯一赢得我忠心的人类就是你
‎你会为此付出代价
‎尼弗迦德渣滓！
‎从你变声开始 我就认识你
‎从没见过你天亮还不醒
‎陛下
‎我也想亲自欢迎你回来
‎我有一项任务交给你
‎我…
‎我没想到这么快就有任务
‎是嘛？
‎我让你做的事 你毫不犹豫就做了
‎然后…
‎然后你把自己收拾干净
‎这充分证明你已经作好准备
‎一切所需物资供你调遣 ‎武器、运输、人员
‎但我们必须快速行动
‎这个…
‎这个目标很宏大
‎法兰茜丝卡不容易对付
‎也许我们应该招募芙…
‎芙琳吉拉？
‎她怎么样了？
‎死了
‎而你却在这里
‎你说好的领导者逃不过你的法眼
‎怎么做到的？
‎你怎么知道自己做的是对的？
‎你完成这项任务之后 ‎我们就能得到我们想要的一切
‎我们就能轻而易举地拿下北方
‎我的女儿会在我身边
‎这才是她应该在的地方
‎别想这些问题了
‎我们一起做的事 要敢作敢当
‎你今天就出发
‎我的计划是以一场传统舞会作为开场
‎不是只有我觉得她像有毒真菌吧？
‎…构建北方联盟以对抗尼弗迦德
‎叛徒领导的联盟 ‎只会使分裂进一步扩大
‎附议
‎让她说
‎她说来这里是为了帮忙 我相信她
‎我们必须搁置争议
‎形成一座坚强的堡垒
‎联合维登、科德温 ‎泰莫利亚、亚甸、莱里亚
‎-拜托！ ‎-以及瑞达尼亚！
‎瑞达尼亚行事自私 完全不考虑别人
‎这种态度叶妮芙最能亲切体会！
‎瑞达尼亚拥有北方最强大的军队
‎弗尔泰斯特和亨赛特的士兵加在一起
‎都比不上 ‎维兹米尔能为我们提供的军力
‎我们相信 ‎菲丽芭·艾哈特能够说服维兹米尔
‎“我们”？
‎“我们”是谁？
‎我全力支持叶妮芙
‎你当然支持她！
‎请容我继续说
‎我要感谢在座各位
‎不光要感谢你们现在的合作
‎也要感谢你们对过去的谅解
‎此次秘密会议 ‎是我重新赢取你们信任的第一步
‎如果要团结整个大陆
‎请容我再次重申 必须团结整个大陆
‎那我们就得首先达成一致
‎不能再分裂
‎不能再私下密谋
‎我们都能成为最好的自己
‎为了兄弟会
‎确实像真菌
‎片名：猎魔人
‎我当时感到他的手抓我的肩膀
‎幽灵不会这样 对吧？
‎有一种说法 ‎说巨石碑是通往其他天球的通道
‎而你的法力是打开这些通道的关键
‎在凯尔·莫罕 ‎你把我们传送到了狂猎所在的天球
‎然后我走的时候没关闭传送门
‎嗯
‎好极了
‎-所以我们现在得去艾瑞图萨？ ‎-嗯
‎你之前说
‎鉴于你在城堡见到的情况 ‎去那儿不安全
‎这对我们大家都是最好的选择
‎好吧
‎怎么了？
‎你为什么不想去？
‎因为那里有许多恶毒的女人
‎她们爱说八卦 喝得烂醉 而且…
‎而且我对叶妮芙说了一些话 ‎我很后悔
‎她会原谅你的
‎要是我就是不行呢？
‎你的法力超越想象
‎-这样说是你的职责 ‎-希瑞
‎这不是我的专长
‎但是你如此挣扎 ‎是不是因为害怕自己的能力呢？
‎也许
‎如果你全身心地去拥抱真正的自己 ‎去拥抱你的法力
‎你就能随心所欲使用法力
‎离开的时候也能把传送门都关上
‎邀请函正在向大陆各地发出
‎预计今天就会有回音
‎你鄙视政治 却又精于此道
‎政治都是私利 无非包装各不相同
‎如果这样做可以保我们大家安全 ‎那就是值得的
‎评议会已经同意召开秘密会议
‎你现在可以不用卑躬屈膝了
‎这是新的
‎威戈佛特兹送的
‎他说是因为可以保护我
‎我说是因为爱我
‎我能感觉到
‎菲丽芭一定在哪儿翻白眼呢
‎我一直不明白 ‎你们俩之间发生了什么事
‎你们以前很亲密
‎没什么好明白的
‎友谊走到了尽头
‎那我还是亲自去邀请她吧
‎卑躬屈膝是最真诚的操纵方式
‎蒂莎娅
‎又不见了一个学生
‎伊丽莎白
‎她房间都空了
‎所有房间都空了
‎因为秘密会议 ‎我让学生们搬去了洛夏宫
‎她一定没事
‎但是有血 要是她受伤了呢？
‎那我们就得招不那么笨手笨脚的学生
‎叶妮芙 ‎希望你带的那个孩子能自立一点
‎杰洛特会带希瑞来这里
‎凯尔·莫罕的事 他都告诉我了
‎谢谢你
‎我做这一切 都是为了她
‎-你好！ ‎-你好
‎你好
‎上一次见你还是…
‎还是…
‎-太久没见了 ‎-对
‎你来这里参加秘密会议？
‎官方目的 是的
‎非官方目的嘛
‎你来这里找好书看
‎这么说你的图书馆秘密之旅 ‎更有意思？
‎有意思可不是光用嘴说的
‎我一直在追查今年失踪的学生
‎嗯 我那一年级跑了三、四个 ‎因为害怕完不成学业
‎我了解这些女孩
‎感觉不是这个原因
‎她们都有一半精灵血统
‎这不可能是巧合
‎你有什么想法？
‎我觉得她们是被掳走的
‎有一件事 我一直想不通
‎之前有一段时间 我跟松鼠党在一起 ‎想要帮助精灵
‎但我却看到他们陷在暴力循环之中 ‎饱受苦难 无法自拔
‎现在我在找的这本书叫《巨石传》
‎天球之间旅行的关键信息 ‎就在这本书里
‎我原想着 如果我拿到这本书 ‎就能打破这种循环
‎为精灵们提供 ‎远离大陆的安全的栖身之处
‎但艾瑞图萨有人先我一步
‎要是绑架这些女孩的人
‎打算用这本书将她们放逐呢？
‎永远放逐
‎链式渡船很慢
‎大老远骑马回苟斯·维伦时间更久
‎而且渡船已经安排好了
‎这不是我最爱的小公主嘛 ‎你还好吗？
‎课上得怎么样？
‎议论魔法课可要小心一点
‎他不是说我的课
‎是说你的微笑课
‎-还在努力中 ‎-嗯
‎你为什么还没上船？
‎渡船人不愿开船
‎他深信水中有一只怪物
‎我们能绕过海湾吗？
‎要多花两天时间
‎而且我们可是猎魔人
‎是嘛？
‎根据季节及北海此处的深度判断
‎我认为不会有什么太危险的东西
‎-最多就是一只凯尔比… ‎-希瑞
‎我们一直专注于我的魔法
‎那我的猎杀技能又怎么说呢？
‎自我保护的能力
‎可不能荒废了 你说呢？
‎如果我们帮你杀死怪物
‎你是否接受以此作为渡船的报酬？
‎噢 一言为定
‎好
‎上课卓有成效！
‎算是吧
‎真高兴能遇见你 猎魔人
‎那头野兽都快把我气疯了
‎让我没办法做生意
‎而且狂猎又来了
‎奥宾 ‎你这么大年纪还相信童话故事？
‎你的口气好像我老婆
‎我亲眼所见
‎就在仙尼德岛的高塔上空
‎然后下到地上
‎他们来过我们这里
‎千真万确 非常强大
‎他们为什么来这里？ ‎你觉得这意味着什么？
‎狂猎是战争的预兆 小姐
‎从来没人见过狂猎来到地上
‎这一次不一样
‎人类对抗半身人 矮人对抗精灵
‎全面的血腥屠杀 无人能幸免
‎不过预言的事 ‎最好还是交给占卜师吧
‎看来今天风平浪静
‎他妈开玩笑吧？
‎是谁啊 亚斯克尔？
‎真是…
‎不错
‎-真好 又见面了 瓦尔多·马克斯 ‎-你好 约翰
‎我叫亚斯克尔
‎-很高兴见到你 ‎-好的
‎马克斯先生 幸会 ‎我和我妻子是你的铁粉！
‎噢 是我的荣幸才对 先生
‎我的剧团有点赶时间 ‎我们所有人过海的费用是多少呢？
‎给你们半价优惠！
‎他妈的半价 不是吧？
‎今天变得更精彩了
‎哎！
‎我们理解此次秘密会议的紧急性
‎也明白这对大家都至关重要
‎评议会将建立一座安全的传送门
‎让你安全地往返瑞达尼亚
‎会对你采取良好的伪装措施
‎以防这个变节术士在追踪你
‎为什么这么肯定此人是男的呢？
‎女人也可以很坏
‎叶妮芙 你来这里的目的是什么？
‎趁尼弗迦德还没将大陆摧毁
‎帮助你们这个分崩离析的组织 ‎稍稍恢复一些控制力
‎这个目的还不够吗？
‎蒂莎娅永远都会保护你
‎每次你惹麻烦之后走人 ‎都是她帮你善后
‎我不会让她再一次受到伤害
‎所以如果你有什么隐藏目的
‎如果你来这里 ‎是要利用她 然后再次抛弃她
‎现在就告诉我
‎我没有隐藏任何事
‎想隐藏也隐藏不了
‎她对我知根知底
‎我也了解她
‎她现在更柔软了
‎也更信任别人了
‎更开放了
‎不论如何
‎她在你身边所发生的变化 ‎是我乐见的
‎你的友善
‎令人不安
‎游行已经开始 传送门在等着你
‎我们走吧
‎我会在三天内到达海军指挥官处
‎两天
‎事关大陆的命运
‎你背熟了吗？
‎我记忆超群、骑术精湛
‎那就上马证明给我看吧
‎我通过内部网络打听过了
‎里恩斯在尼弗迦德也是一个谜
‎一切联络 ‎都是通过一个不会说话的女人进行
‎真讽刺
‎你似乎很紧张
‎担心我们弄错了？
‎不 我们的情报准确无误
‎这么说是个人原因？
‎我就是想先要一个准信
‎然后我们再粉碎兄弟会的聚会
‎并开始指责各方
‎这里什么情况？
‎对于王后的潮水般同情 ‎令局势对我们更为有利了
‎连德马维国王都提出联盟
‎很快北方诸国 ‎都会听从我们的调遣加入战争
‎非常好
‎那边
‎根据涟漪的大小和频率判断
‎我怀疑是一只蜻蜓怪
‎蜻蜓怪的皮肤粗糙 上面遍布尖刺
‎除了在它头顶轻轻刺入之外 ‎很难突破它的防御
‎如果可以将它引到附近
‎我们可以从上向下攻击
‎这样不会对渡船和船上的人 ‎造成任何损伤
‎对吗？
‎对
‎我敢打赌 ‎你一定在想我到这里来干什么
‎这赌局你输定了 瓦尔多
‎我和剧团要参加一场内部表演
‎世纪聚会
‎只有上层人士才能参加
‎萨宾娜·葛丽维希格女巫 ‎亲自邀请我前去
‎她对我的两支萧都颇为欣赏
‎懂我的意思吧
‎她大概更懂你的意思
‎要是你也有这个的话
‎那就可以和我一起去
‎真可惜
‎你才可惜 瓦尔多
‎我可是受邀去做一件非常重要的工作
‎事关重大
‎温格堡的叶妮芙女巫亲自邀请我前去
‎不知你听说过她没有 ‎比你的女巫重要多了
‎她把索登山都炸翻了
‎不要害怕！我们船上有一位猎魔人！
‎害怕？我不知害怕为何物
‎你还好吗 约尔马？ ‎要不要换一条裤子？
‎咱们聊聊 ‎为什么你学习魔法这么困难
‎还是聊你为我的猎魔本领感到骄傲 ‎这个话题比较好
‎不容易啊
‎我原本以为 如果学会了魔法
‎我会成为一名更出色的领导者
‎但是也许我外婆说得对
‎也许用武力统治更好 ‎而且是只用武力
‎作为猎魔人
‎我拿人钱财 替人消灾 不问钱的来路
‎国家是人为赋予意义的无形界线
‎但生命却有真正的意义
‎生命是温热的皮肤和跳动的心
‎杀戮只能作为最后的手段
‎正直很容易转化为愤怒
‎正义也很容易变为蔑视
‎如果你想要成为女王
‎那就去成为女王吧
‎我想你会成为一位杰出的女王
‎我们今天齐聚于此
‎深切悼念我深爱的王后海德薇格
‎对于许多人来说 ‎海德薇格王后是严厉而遥不可及的人
‎但是在我看来 她心地善良 胸怀宽广
‎我想跟你谈一下
‎-现在这时间合适吗？ ‎-虽然你不能生育…
‎现在不合适的话 ‎你会让我这么好过吗？
‎…许多方面 你对我来说就像母亲一样
‎你们开那个小聚会 ‎我早就料到蒂莎娅会派联络人来
‎要是知道是你 ‎我就提前把这里做好防火措施
‎这么说你知道要开秘密会议
‎瑞达尼亚情报部门归我们管
‎你早餐吃什么 我们都知道
‎我知道 ‎你们近来和兄弟会的关系不太好
‎但在各国之中 ‎瑞达尼亚应该最明白局势的严峻性
‎最清楚我们大家需要联合起来 ‎对抗恩希尔
‎你们追捕里恩斯进展如何？
‎说得不错
‎我们可以互通有无
‎但我们不要再去想他
‎现在我要向尼弗迦德渣滓们复仇！
‎对王后坚定面容的追忆
‎将带领我们像战场迈进…
‎我们从今天就开始！
‎现在就开始！
‎去准备吧！
‎回家准备！
‎背信弃义的精灵术士
‎她正要离开 殿下
‎我来这里致以最深的悼念 国王
‎同时也是为了向您保证 ‎修道院发生的事是一场误会
‎为贵族服务是术士最大的职责
‎同时我也想要邀请菲丽芭
‎作为嘉宾参加术士秘密会议
‎但她无意接受邀请
‎在这样的时候 ‎君主更需要可靠的保护
‎比如兄弟会提供的保护
‎毫无必要 殿下
‎看看您亲爱妻子的遭遇
‎她一定要参加
‎迪杰斯特拉也去
‎拉多维德也去
‎不得有异议
‎这不代表我同意这个方案
‎如果我去艾瑞图萨 你会怎么做？
‎再去找里恩斯？
‎不光是里恩斯这么简单
‎因为你在城堡里看见的东西？
‎你可以信任我
‎我自己都还没想明白
‎一 二 三
‎诅咒那轻佻女人
‎她吵闹烦人
‎-令我不解！ ‎-真他妈的！
‎不是吧？
‎施魔法于我前任
‎那小子确实气人
‎令我痛苦！
‎那壮汉脓疱长在身
‎却来搭讪想勾人
‎令我郁闷！
‎我只期许
‎向诸神求取
‎爱的咒语
‎-要治愈我的心灵 ‎-你们安静一点 好吗？
‎-你们这样会惹恼蜻蜓怪 ‎-女巫的酒 带回…
‎闭嘴！
‎你们这样会惹恼蜻蜓怪
‎正有此意 亲爱的
‎还有你确定是蜻蜓怪吗？
‎我听过一首关于蜻蜓怪的歌 ‎它们肯定不会游泳
‎我们找到它的时候就知道了
‎最好是要靠近敌人
‎我就没办法了
‎我深受大家爱戴 我没有敌人
‎拿剑！
‎希瑞 接住剑！
‎我还以为会像腐食魔一样有腮
‎现在你知道了
‎对了 我更喜欢你的剑的平衡感
‎我的剑确实更好
‎猎杀怪物从来就不容易
‎你每次都能随机应变
‎我为你骄傲 希瑞
‎现在我们去找叶妮芙
‎叶妮芙
‎杰洛特
‎这是哪里？
‎希瑞在哪里？
‎我们没多少时间了
‎她不是和你在一起吗？
‎出了什么事？
‎怎么了？
‎什么情况？
‎阿叶！
‎-你还好吧？ ‎-传送门出问题了
‎被拦截了
‎别大惊小怪
‎托尔·劳拉最近一直发出奇怪的频率
‎说是什么逆行
‎不是 我被袭击了
‎一个幻象
‎我看见了星彩石废墟
‎还有一片黑海
‎-我得跟蒂莎娅说 ‎-不要
‎这里有事正在发生 非常险恶的事
‎我知道你希望此次秘密会议 ‎能让我们团结起来
‎但你得小心 不要轻易相信别人
‎我们不都是这样吗？
‎我来帮你
‎阿叶
‎不应该把希瑞带来这里
‎但是希瑞的法力非正即邪
‎她的选择会塑造她的命运
‎我不是说这个
‎我是说她的血统
‎对 她有精灵血统
‎我也有
‎知道我什么时候最危险吗？
‎当我绝望、无力、孤独的时候
‎这样的事不会发生在她身上
‎有我在就决不允许
‎星彩石
‎现在还不迟
‎我们可以去一个遥远的地方
‎靠着大地生活 猎杀野兽
‎希瑞
‎在那座城堡里 ‎我发现了一些年轻女子
‎她们参与了一项可怕的试验
‎她们的身体 ‎融化成了一堆肉、血管和血液
‎其中只有一人幸存
‎她名叫泰琳
‎她认为自己就是你
‎什么意思？
‎他们把你的记忆
‎植入了她的头脑里
‎不论里恩斯在为谁做事 ‎他们的最终计划是操控你
‎那些女子被他们当作试验品
‎我最期待的就是回归正常生活 但是…
‎我们必须保护这些女子
‎避免有更多人受到伤害
‎并且找到幕后的术士
‎所以我们必须去艾瑞图萨
‎我没死！
‎我们得换个地方
‎不
‎就这样吧
‎格雷戈尔 我没酒了
‎你两周内都没办法再进麦芽酒了？
‎我说了我喝光了
‎这是酒馆啊 ‎没有麦芽酒 我们怎么办？
‎艾瑞图萨把我们的酒都买光了
‎所有的术士都会去 ‎你知道他们有多能喝
‎哎 可不是嘛
‎好吧
‎至少我不是术士
‎我们的问题才刚开始
‎车队在路上走不安全
‎我还听说西海岸有很多船失踪了
‎马上就要打仗了 格雷戈尔
‎船？
‎谁老是在这里面装花？
‎这能让你闭嘴吗？
‎只能走着瞧了
‎与此同时他会给我讲船的事
‎勇敢的探险家们到了
‎看来你们一路过来很精彩啊
‎你好臭 很恶心
‎你怎么了 阿叶？
‎你还好吗？
‎我挺好的 回头再跟你说
‎嗯 我们有一些事要商量
‎你好 又见面了 女巫
‎我知道你不好意思邀请我这样的大牌
‎在秘密会议上领衔
‎不过我想跟你说 我很乐意 ‎去做你要求的另一件重要工作
‎非常好 今晚你要照顾好希瑞
‎-什么？ ‎-拜托 我刚才是在临时乱说
‎我不该离开
‎对不起
‎我不该给你离开的理由
‎该说对不起的人是我
‎我们以后再也不要这样
‎亚斯克尔 麻烦你了
‎噢 对 没问题 走吧 孩子
‎你跟我说说 ‎你是如何独自杀死那只海怪的
‎而杰洛特 ‎却整个下午都在旁边无所事事
‎“你当时在想什么啊？ ‎居然让她去打怪物？”
‎她没说这些
‎这就是诗歌的作用 希瑞
‎说出别人无法说出的话
‎“你居然把她往魔法虎穴里送 ‎我白信任你了！”
‎你在瞎编
‎这也是诗歌的作用
‎“至少她当时乔装打扮了
‎而不是拿着剑乱挥
‎我专门嘱咐过她不要引起注意”
‎“有意思
‎她如此无视权威 不知是哪儿学的”
‎学得好像
‎-“你太离谱了” ‎-“你简直胡思乱想！”
‎“我原谅你的各种愚蠢言行
‎原谅你缺少信念和希望
‎原谅你的固执
‎原谅你生闷气和摆架子
‎男人不该这样”
‎“我原谅你这个诡计多端的女巫
‎鲜少听别人说话
‎承认错误就更罕见了
‎你顽固、高傲、自以为是
‎我们以后再也不要这样”
‎“噢 对 来吧！”
‎“对 舌吻 我很喜欢的那种”
‎“这样吗？”
‎“对 就是这样 ‎对了 附近会有独角兽吗？”
‎走吧 你这个变态
‎把你的钱全给我
‎拜托！每次都这样！
‎哎 不是说不真赌钱吗？
‎赢你的钱确实开心
‎可不是嘛
‎不好意思 要你在这里陪我 ‎没办法参加聚会
‎不去才好
‎瓦尔多走调瞎唱会令我耳朵流血
‎而且 我在这里更舒心
‎当保姆
‎哎
‎你不用这样
‎你不用证明 ‎自己将来会成为什么样的人
‎在我看来
‎你现在挺好的
‎这真是你对我说过最好的话
‎这都是我骗术的一部分
‎下一把你瞧好了
‎我要让你输个精光 公主
‎我累了
‎好的
‎如果你的目标是天堂
‎与真爱共度一生
‎思考人生中想要的一切
‎作出一点牺牲
‎啊！
‎谁在这里吗？
‎我有武器哦
‎我也想敲门 不过没敲成
‎你在这里干什么？
‎我哥让我陪菲丽芭和迪杰斯特拉 ‎去参加秘密会议
‎为什么人人都受邀参会 就我没份？
‎迪杰斯特拉不希望我在那儿碍他的事
‎菲丽芭想让我引你出来 获取信息
‎你自己有什么目的？
‎这烂七八糟的事里 ‎唯一的好处是能与你见面
‎我偷偷甩掉保镖溜出来的 ‎我保证你没有危险
‎嗯 好吧 刚才把你炸回去的力场
‎会持续到天亮
‎让他们试试好了
‎我害怕 亚斯克尔
‎光是说出来 就能让你变得勇敢很多
‎就是这一点 使你变得如此特别
‎你不光会看人
‎还会看到人最好的一面
‎借我弹一下？
‎嗯 好的
‎收起你的话语
‎你的凝视将火焰点燃
‎他们说：“继续好好相处”
‎但我毫无意愿
‎你学了我的歌
‎我弹得很烂 我没有…
‎也许我们可以练习一下
‎我不能带你进去 对不起
‎在这里就行
‎敌军来袭！
‎要拿这些换我的命？
‎不是
‎恰恰相反 这是对你们服从的报答
‎补给和武器
‎加勒廷呢？
‎他企图发动政变
‎当白色火焰选择支持你们的时候 ‎他就临阵脱逃了
‎撒谎 加勒廷决不会这么做
‎恩希尔要求你们 ‎与他一起寻找辛特拉的希瑞菈
‎她是你们的什么人？
‎她是预言中的那个人
‎[上古语]
‎她是精灵的救星 ‎将带领精灵前往自己的家园
‎她是你们的什么人？
‎她是一位公主 应当回到她真正的家
‎有一个两全其美的办法
‎但这需要合作
‎他在利用你
‎他们就喜欢利用别人 不能相信他
‎芙琳吉拉呢？
‎她也临阵脱逃了吗？
‎卡西尔 你们的盟友好像都喜欢这样
‎我为什么要相信你？
‎因为这是你们唯一的选择
‎你的族人损失已经够大了
‎别让他们连你都失去了
‎这是我们作为盟友的第一项任务
‎携手合作
‎为了白色火焰
‎本人仅此正式通知瑞达尼亚国王海军
‎奉西吉斯蒙德·迪杰斯特拉之命
‎立刻派遣增援部队前往艾瑞图萨
‎立刻派遣…
‎没想到艾瑞图萨下方有这些隧道
‎精灵到处挖秘密通道
‎显然你溜出来的次数不够多
‎没错 我像正常人一样待在地面上
‎-是你说要私密一点的 ‎-是叶妮芙的事
‎她在传送门里遭到攻击
‎遭到攻击？怎么回事？她没事吧？
‎她没事 但学生们就有事了
‎我们总是说有一个变节术士
‎伊斯崔德 ‎但敌人就在这里 在我们之中
‎对 那个拿走《巨石传》的人
‎可以检验一下这个说法对不对
‎阿叶身上有星彩石粉末
‎可能那本书上也有？
‎用定位咒语就知道了
‎握住我的手
‎跟着我说
‎[上古语]
‎-天呐！ ‎-妈的！
‎-你看见了？ ‎-对
‎那个幻象是你
‎但它的内心已经死了 它想要杀我
‎听你这口气 它差点成功了
‎它一点机会也没有 被我彻底消灭
‎现在发生的一切都互相关联 ‎不是吗？
‎不论里恩斯的后台老板是谁 ‎此人就在这里
‎而且他知道我们就快找到他了
‎谁会使用幻象？
‎而且恨我
‎而且曾用少女做试验
‎斯崔葛布
‎我们不能鲁莽行事 ‎口说无凭 我们说什么他都会抵赖
‎他不会抵赖 因为我会杀掉他
‎杰洛特 如果我们没有证据就先动手
‎只会令术士们和北方诸国更加怀疑
‎也会进一步分裂
‎等于将大陆拱手送给尼弗迦德
‎如果斯崔葛布是这件事的幕后黑手
‎他就是兄弟会的叛徒
‎他们对他的手段会比你恨得多
‎你要我玩政治
‎我要你配合一下 ‎让这件事在秘密会议上发酵
‎我们不会让他伤害希瑞
‎我保证
‎凭我对小屋施的咒语 ‎谁都伤害不了她
‎在早上之前 她会很安全
‎而且我还有你
‎真正的你
‎有血有肉
‎他伤害不了我们
‎你确定吗？
‎我们得到答案 然后行动
‎我们一起行动
‎-你确定吗？ ‎-一点都不确定
‎之前没人跟我说还得着正装
‎不好意思
‎你一点不适都忍受不了吗？
‎丁香与醋栗
‎这我可以忍受
‎你确定吗？
‎你呢？
‎收起你的话语
‎你的凝视将火焰点燃
‎他们说：“继续好好相处”
‎但我毫无意愿
‎无需过多言语
‎嘴唇原本有更好的用处
‎不是想要 而是需要
‎不理会别人说什么而是高歌一曲
‎最伟大的歌曲
‎由未出口的情话谱出
‎对他们 我已受够
‎有了你 我已满足
‎有了你 我已足够
‎我已
‎足够
‎字幕翻译：朱音