Ciri!
Já não tenho medo dele.
És o único humano que ganhou
a minha lealdade até agora.
Vais pagar por isto.
Escumalha nilfgaardiana!
Conheço-te desde que mudaste a voz.
Nunca te vi dormir depois do amanhecer.
Meu senhor!
Quis dar-te as boas-vindas pessoalmente.
Tenho uma missão para ti.
Eu…
Eu não esperava uma missão tão cedo.
Não? Fizeste o que te pedi
sem hesitar e depois…
… resolveste a tua trapalhada.
Era o que eu precisava ver
para saber que estás pronto.
Tens tudo à tua disposição.
Armas, transporte, homens…
Temos de ser rápidos.
Isto…
Isto é ambicioso.
A Francesca não será um alvo fácil.
Talvez devêssemos recrutar a Frin…
A Fringilla?
O que lhe aconteceu?
Morreu.
E tu estás aqui.
Disse que reconhecia um bom líder
quando o via.
Como?
Como sabe que está a fazer a coisa certa?
Quando tiveres terminado esta missão,
teremos tudo o que queremos.
Derrotaremos o Norte facilmente
e terei a minha filha a meu lado.
Onde ela pertence.
Esquece as perguntas.
Aceita o que fizemos juntos.
Partes hoje.
Pretendo abrir com um baile tradicional.
Sou só eu, ou ela é como um fungo mau?
… criando uma aliança nortenha
contra Nilfgaard.
Uma aliança liderada por um traidor
só vai atiçar as chamas da divisão.
Exato.
Deixem-na falar.
Diz que veio ajudar. E eu acredito.
Temos de pôr
as nossas divergências de lado
para criar um elo entre Verden,
Kaedwen, Temeria, Aedirn, Lyria…
- Por favor!
- E a Redânia!
A Redânia age sozinha,
quer lá saber dos outros.
Uma postura que a Yennefer compreende bem!
Tem o exército mais poderoso do Norte.
Os soldados do Foltest e do Henselt juntos
ficam bem aquém dos homens do Vizimir.
Nós achamos que a Philippa Eilhart
pode entregar o seu rei.
- "Nós"?
- Quem?
A Yennefer tem todo o meu apoio.
Claro que tem!
Se me permitem…
Quero agradecer a todos.
Não só pela vossa cooperação agora,
mas por me perdoarem o passado.
Este conclave é o primeiro passo
para recuperar a vossa confiança.
Se queremos unir o Continente,
e deixem-me ser clara,
temos de o fazer,
temos de concordar primeiro.
Chega de divisões.
De segredos.
Podemos todos ser melhores.
Pela Irmandade.
Como um fungo…
Senti a mão dele a agarrar-me o ombro.
Os espectros não deviam fazer isso.
Há a teoria de que os monólitos
são condutas para outras esferas
e o teu poder é a chave
para abrir essas condutas.
Em Kaer Morhen, levaste-nos por um portal
até à esfera da Perseguição Selvagem.
E deixei a porta aberta quando saí.
Boa!
Temos de ir para Aretuza?
Disseste que não era seguro
por causa do que viste no castelo.
É a melhor opção para todos.
Está bem.
O que aconteceu?
Porque não queres ir?
Está cheio de mulheres mesquinhas
que fofocam,
apanham grandes bebedeiras e…
E disse coisas à Yennefer
de que me arrependo.
Ela vai perdoar-te.
E se não for suficientemente boa?
O teu poder é incalculável.
- É o teu dever dizer isso.
- Ciri…
Esta não é a minha especialidade,
mas estarás com medo das tuas capacidades?
Se calhar,
se aceitares verdadeiramente
quem és e o teu poder,
conseguirás usá-lo sempre que quiseres.
E fechar as portas quando sais.
Estão a enviar convites
para todo o Continente.
Esperamos respostas ainda hoje.
Sabes, para quem despreza a política,
és excelente.
É apenas uma agenda pessoal
com um aspeto diferente.
Se é o que precisamos
para ficarmos seguros, vale a pena.
O Conselho já concordou com o conclave,
já podes deixar de rastejar.
- Essa é nova.
- Foi um presente do Vilgefortz.
Diz que é para proteção,
eu acho que é amor.
Consigo senti-lo.
A Philippa deve estar
a revirar os olhos algures.
Nunca percebi o que aconteceu convosco.
Eram tão próximas.
Não há nada para perceber.
A amizade acabou naturalmente.
Então, vou entregar-lhe
o convite pessoalmente.
Rastejar é a forma mais sincera
de manipulação.
Tissaia!
Desapareceu outra aprendiza.
A Elizabet.
O quarto está vazio.
Os quartos estão todos vazios.
Eu disse para irem todas para Loxia
durante o conclave. Deve estar bem.
Mas havia sangue.
E se ela estiver magoada?
Precisamos de aprendizas
menos desajeitadas.
Yennefer, espero
que a tua protegida se comporte.
O Geralt vai trazer a Ciri.
Ele contou-me tudo
o que aconteceu em Kaer Morhen.
Obrigada.
É por ela que estou a fazer isto.
- Olá!
- Olá.
Então?
Já não te via desde…
Sim.
- Há demasiado tempo.
- Sim.
Vieste para o conclave?
Oficialmente, sim.
Oficiosamente, pelas boas leituras.
As tuas visitas clandestinas à biblioteca
são mais empolgantes do que isto?
Essa não será a palavra certa.
Tenho investigado
as aprendizas que têm desaparecido.
No meu ano, houve três ou quatro
que tiveram medo de falhar.
Eu conheço-as.
Isto parece ser outra coisa.
São todas meio-elfas.
Não pode ser coincidência.
Em que estás a pensar?
- Acho que foram levadas à força.
- Há algo que me tem incomodado.
Viajei com os Scoia'tael uns tempos,
a tentar ajudar os elfos.
Vi-os instigar
o mesmo ciclo de violência que os vitimou.
O livro que procuro,
O Livro dos Monólitos,
revela o método para viajar entre esferas.
Achei que, com ele,
podia quebrar esse ciclo.
Poria os elfos em segurança
longe do Continente.
Mas alguém aqui conseguiu-o primeiro.
E se a pessoa que raptou as raparigas
planeia usar o livro para as banir?
De vez.
Estes barcos são lentos.
Voltar a Gors Velen demoraria mais tempo.
Além disso, já tratei da passagem.
Vejam só!
A minha princesinha preferida! Como estás?
Como vão as aulas?
Não fales das aulas de magia.
Ele não está a falar das minhas.
Está a falar das tuas sobre sorrir.
- Vão indo.
- Pois.
- Porque não embarcaste?
- O barqueiro não vai zarpar.
Está convencido
de que há um monstro na água.
Podemos dar a volta ao golfo?
- Vamos demorar mais dois dias.
- Além disso, somos bruxos.
Somos?
A julgar pela época do ano
e pela profundidade da água,
duvido que seja algo assim tão perigoso.
- Talvez uma…
- Ciri…
Só falam da minha magia.
E as minhas capacidades de caça?
A minha capacidade de me proteger.
Não quero que enferruje, e tu?
Se matarmos o monstro,
aceitas isso como pagamento pela passagem?
Está combinado.
Sim.
As aulas estão a resultar.
Mais ou menos.
Ainda bem que nos cruzámos, bruxo.
Aquele monstro tem sido uma chatice.
Não me deixa trabalhar.
Entre ele
e a Perseguição Selvagem por aí outra vez…
És demasiado velho para acreditar
em contos de fadas, Obin.
Pareces a minha mulher.
Mas eu vi-os.
No céu, por cima daquela torre em Thanedd.
E desceram até ao solo. Estiveram aqui.
São reais e poderosos.
O que querem? O que achas que significa?
A Perseguição Selvagem
é um presságio de guerra, minha menina.
Nunca ninguém os viu cavalgar entre nós.
Isto é diferente.
Humanos contra halflings.
Anões contra elfos…
Um massacre sangrento. Sem sobreviventes.
Mas talvez seja melhor
deixar a adivinhação para os videntes.
Parece-me um dia tranquilo.
Só podem estar a gozar, foda-se!
Quem é, Jaskier?
Ena! Isso foi…
… bonito. É bom ver-te, Valdo Marx.
- Olá, Johan!
- Jaskier.
- É bom ver-te.
- Boa!
Sr. Marx! Muito prazer.
Eu e a minha mulher somos grandes fãs!
O prazer é todo meu, senhor.
A minha trupe está com pressa.
Quanto custa a travessia?
Para si… metade do preço!
Metade… Estão a gozar comigo?
O dia ficou ainda melhor.
Então?
Percebemos a urgência do conclave.
E o que está em jogo para todos.
O Conselho criará um portal seguro
para te levar em segurança para Redânia.
Se o tal mago te estiver a seguir,
estarás bem disfarçada.
Porque achas que é um homem?
As mulheres também podem ser idiotas.
Qual é o teu interesse?
Além de ajudar a tua organização decadente
a recuperar o controlo
antes de Nilfgaard destruir o Continente?
A Tissaia proteger-te-á sempre.
Mas, sempre que arranjas confusão,
é ela que a resolve.
Não deixarei que se volte a magoar.
Se tens algum objetivo escondido,
se vieste para a usar
e voltar a abandonar,
diz-me agora.
Não escondi nada.
Nem conseguiria, se tentasse.
Ela conhece-me bem.
E eu também a conheço.
Ela está mais doce.
Mais confiante.
Aberta.
Para que conste, estou feliz por ver
a pessoa em que ela se tornou contigo.
A tua bondade é…
… inquietante.
A procissão começou,
o teu portal aguarda-te.
Vamos.
Chego ao comandante da Marinha
daqui a três dias.
Dois. O destino do Continente
depende disso.
- Memorizaste-o?
- Uma cabeça de ouro e um cu de ferro.
Então, vai e prova-o.
Falei com as nossas redes.
O Rience também é
um mistério em Nilfgaard.
Todas as comunicações
passam pela mulher sem voz.
Irónico.
Pareces nervosa.
Temes que estejamos errados?
Não, as informações são fiáveis.
Então, é pessoal?
Só quero ter respostas definitivas
antes de estragarmos a festa da Irmandade
e começarmos as acusações.
Que novidades há por aqui?
A nossa posição foi reforçada
pelo influxo de simpatia pela rainha.
Até o rei Demawend propõe uma aliança.
Em breve, todos os Reinos do Norte
lutarão às nossas ordens.
Bom trabalho.
Ali.
Pelo tamanho e frequência das ondas,
acho que é um aeschna.
A pele dos aeschnas é dura
e coberta de espinhos.
É difícil de penetrar, exceto
numa zona sensível no topo do crânio.
Se conseguirmos que se aproxime,
podemos atacá-lo de cima
sem danificar o barco
nem magoar ninguém a bordo.
Certo?
Certo.
Aposto que questionas o que faço aqui.
E perderias, Valdo.
Vamos dar um concerto exclusivo.
A festa do século.
Só para a classe alta.
Fui requisitado pessoalmente
pela feiticeira Sabrina Glevissig.
Ela admira ambos os meus instrumentos.
Apanhaste o trocadilho?
Ela é que não apanharia nada.
Se tivesses um destes… podias ir comigo.
É pena.
A pena é toda tua, Valdo.
Pediram-me para fazer
um trabalho muito importante,
com repercussões muito importantes.
Fui requisitado pessoalmente
pela feiticeira Yennefer de Vengerberg.
Bem mais importante do que a tua.
Explodiu Sodden.
Nada temam, temos um bruxo a bordo.
Medo? O medo é um canalha grosseiro
cujo nome desconheço.
Estás bem, Jorma?
Precisas de calças novas?
Fala-me da dificuldade
que tens tido com a magia.
Mais valia falarmos do teu orgulho
nas minhas capacidades de bruxa.
Paciência.
Achei que, se aprendesse magia,
seria uma líder melhor.
Mas talvez a minha avó tivesse razão.
Talvez seja melhor
governar apenas com aço.
Como bruxo,
aceito dinheiro
de qualquer um de qualquer lado.
As nações são linhas invisíveis
às quais atribuem significado.
Uma vida, contudo…
Uma vida é real.
É uma pele quente e um coração que bate.
Só deve ser tirada como último recurso.
A integridade pode facilmente
tornar-se raiva.
A justiça pode facilmente
tornar-se desprezo.
Se queres ser rainha,
sê rainha.
Acho que serias uma excelente rainha.
Estamos aqui reunidos
para honrar a memória
da minha querida Hedwig.
Para muitos, a rainha Hedwig
era uma figura severa e distante.
Mas, para mim, ela era tão grande
em estatura como era de coração.
Quero dar-te uma palavrinha.
- Agora?
- Apesar de estéril como Korath…
Se não desse, serias muito pior.
… de certa forma, foste como uma mãe.
Já esperava que a Tissaia
mandasse alguém para falar da vossa festa.
Se soubesse que eras tu,
teria protegido isto contra fogo.
Então, sabes do conclave.
Somos os Serviços Secretos.
Sabemos o que comeste ao pequeno-almoço.
Sei que não estás em bons termos
com a Irmandade.
Mas a Redânia, melhor do que ninguém,
percebe a gravidade da situação.
A necessidade de estarmos
todos unidos contra o Emhyr.
Como vai a tua caça ao Rience?
Belo discurso.
Mostra-me o teu, eu mostro-te o meu.
Mas não pensemos mais nele!
Por agora, quero vingança
contra aqueles patifes nilfgaardianos!
Vamos marchar para a batalha,
liderados pela memória
do semblante de aço da minha rainha…
E começamos hoje!
Agora mesmo!
Vão. Preparem-se!
Nas vossas casas!
Maga élfica traidora!
Ela estava de saída, Vossa Alteza.
Vim oferecer
as minhas condolências, meu rei.
E para garantir que o incidente na abadia
foi mal-interpretado.
Servir a nobreza
é o maior objetivo de um mago.
Também queria levar a Philippa
como convidada de honra
no Conclave de Magos.
Ela não tem intenção de aceitar.
Nestas alturas, os monarcas precisam
de proteção mais fiável.
Como a Irmandade oferece.
- Completamente desnecessário.
- Veja o destino da sua querida esposa.
Insisto que ela vá.
E o Dijkstra.
E o Radovid.
Não aceito um não como resposta.
Isto não é para insinuar
que aceito este caminho em particular,
mas o que vais fazer, se eu for a Aretuza?
Perseguir o Rience?
Isto é maior do que o Rience.
Pelo que viste no castelo?
Podes confiar em mim.
Ainda estou a juntar as peças.
Um, dois, três…
Uma serigaita enguiçada
Bem zaragateira
- Deixou-me perplexo…
- Foda-se!
A sério?
Um feitiço ao meu ex
A miúda lançou
E deixou-me preocupada
Uma postula naquele boi
Alguém notou
E deixou-me deprimido
Só sonho
Com um feitiço de amor
Dos deuses do céu
- Para curar o meu coração
- Podem calar-se?
- Vão perturbar o aeschna.
- Uma feiticeira vai trazer de volta…
Calem-se!
Vão perturbar o aeschna.
É esse o objetivo.
De certeza que é um aeschna?
Ouvi uma canção sobre eles,
e não sabem nadar.
Saberemos quando o encontrarmos.
- É melhor manter os inimigos por perto.
- Não sei.
Sou amado por todos e não tenho inimigos.
Espadas!
Ciri, espada!
Achei que teria guelras como um zeugl.
Agora, já sabes.
A propósito,
prefiro o equilíbrio da tua espada.
É uma espada melhor.
Caçar monstros nunca é fácil.
Adaptaste-te a cada passo.
Estou orgulhoso de ti.
Vamos procurar a Yennefer.
Yennefer…
Geralt?
Onde estamos?
Onde está a Ciri?
- Não temos muito tempo.
- Não estava contigo?
O que aconteceu?
O que se passa?
O que foi isto?
Yen!
- Estás bem?
- O portal estava corrompido.
Como se tivesse sido intercetado.
Não sejas dramática.
Tor Lara tem estado
a emitir frequências estranhas.
Disparates retrógrados.
Não, eu fui atacada.
Uma ilusão.
Havia ruínas de estelacite e…
… um mar negro.
- Tenho de falar com a Tissaia.
- Não.
Algo se passa aqui. Algo sinistro.
Sei que queres
que este conclave nos aproxime,
mas tens de atentar em quem confias.
Não temos todos?
Deixa-me.
Yen…
Trazer a Ciri
é má ideia.
Mas o poder dela não é bom nem mau.
- As suas escolhas moldarão o seu destino.
- Não quis dizer isso.
É o sangue dela.
Sim, ela é elfa.
Também eu.
E sabes quando fui mais perigosa?
Quando estava desesperada.
E impotente. E sozinha.
E isso não lhe vai acontecer.
Não enquanto eu estiver viva.
Estelacite…
Ainda não é tarde, sabes?
Podemos ir para um sítio remoto.
Viver da terra, matar bestas…
Ciri…
Naquele castelo, encontrei raparigas
vítimas de uma experiência horrível.
Tinham os corpos derretidos
num monte de carne, veias e sangue.
Só uma é que sobreviveu.
Chama-se Teryn.
E ela julga ser tu.
Como assim?
Implantaram as tuas memórias
na cabeça dela.
O objetivo do chefe do Rience
é manipular-te.
E aquelas mulheres…
estão a ser usadas como cobaias.
Não há nada que queira mais
do que voltar à nossa vida, mas…
Temos de evitar
que mais mulheres se magoem.
E encontrar o mago por trás disto.
Temos de ir para Aretuza.
Não estou morta!
Devem precisar de nós noutro sítio.
Não.
Já chega, na verdade.
Gregor, mais!
Não vais ter cerveja durante 15 dias?
Eu disse que tenho sede.
O que raio vamos fazer sem cerveja?
Aretuza esgotou-nos.
Todos os magos estarão lá.
E sabemos como bebem.
Então não sei!
Bem…
Pelo menos, eu não sou maga.
Esse é o menor dos nossos problemas.
As estradas não estão seguras.
Ouvi dizer que há barcos
a desaparecer na costa oeste.
- A guerra é iminente.
- Disseste barcos?
Quem está sempre a encher isto de flores?
Isto cala-te?
Veremos.
Enquanto ele me fala dos barcos.
- Lesão na cabeça.
- E o guarda. Na cabeça.
Boris, desafinaste.
Chegaram os intrépidos exploradores.
Parece ter sido uma grande aventura.
Tresandas. Que nojo!
O que te aconteceu, Yen?
Estás bem?
Estou bem. Depois, conto-te.
Sim, temos umas coisas para discutir.
Olá! Sei que estavas muito envergonhada
para convidar um grande nome como eu
para atuar no conclave,
mas fico muito feliz por fazer
o outro trabalho muito importante
que me pediste.
Excelente!
Esta noite, vais cuidar da Ciri.
- O quê?
- Estava a improvisar, por favor.
Não devia ter partido.
Desculpa.
Não te devia ter dado
uma razão para partires. Desculpa.
Não voltemos a fazer isso.
Jaskier, por favor.
Sim! Sim, claro. Anda, miúda.
Porque não me contas
como mataste o monstro marinho,
sozinha, enquanto o Geralt
não fez um cu a tarde toda?
"Em que raio estavas a pensar?
Lutar contra monstros."
- Não é isso que ela está a dizer.
- Esse é o papel da poesia.
Dizer o que os outros não ousam dizer.
"Deitaste-a ao covil do leão mágico.
Confiei em ti."
Estás a inventar tudo.
Esse também é o papel da poesia.
"Pelo menos, estava disfarçada,
não a bramir espadas,
quando lhe disse para ser discreta!"
"Curioso, pergunto-me onde terá aprendido
a ter tanto desrespeito pela autoridade?"
Essa foi boa. "És inacreditável!"
"És delirante!"
"Perdoo-te pelas tuas palavras
e ações tolas.
Pela falta de fé e esperança.
Pela obstinação. Teimosia."
Pelo mau humor e postura,
indignos de um homem."
"Perdoo-te por seres
uma feiticeira astuta,
que raramente ouve
e que ainda mais raramente
admite estar errada.
Que é teimosa, arrogante e sobranceira.
Não voltemos a fazer isso."
"Sim, possui-me."
"Sim, faz aquilo com a língua
de que eu gosto."
"Estás a falar disto?"
"Sim, é isso.
Há algum unicórnio por perto?"
Anda, sua tarada.
Dá-me o teu dinheiro!
Por favor! Sempre a mesma coisa.
Então? Pensei que era só diversão.
Garanto que é divertido
ficar com o teu dinheiro.
Sim, com certeza.
Lamento que estejas aqui.
Em vez de estares na festa.
Eu não.
Iria sangrar dos ouvidos
com o trinado desafinado do Valdo.
Além disso, estou melhor aqui.
A fazer de ama.
Não tens de fazer isso.
Não tens de provar
o que vais ser no futuro.
Queres a minha opinião?
Já estás muito bem agora.
É a coisa mais simpática
que já me disseste.
Faz tudo parte do meu trabalho.
Espera até à próxima mão.
Vou limpar o chão com o teu rabo real.
Estou cansada.
Está bem.
Se o teu objetivo for o paraíso
Uma vida com o teu verdadeiro amor
Pensa em tudo o que desejas
E faz um pequeno sacrifício
Se está aqui alguém,
saiba que estou armado!
Bem, tentei bater à porta. Não correu bem.
O que faz aqui?
O meu irmão pediu-me para acompanhar
a Philippa e o Dijkstra ao conclave.
Porque foram todos convidados
menos eu, porra?
O Dijkstra quer-me afastado.
A Philippa quer que te atraia.
- Para obter informações.
- E o senhor?
A única coisa boa foi conhecer-te.
Esquivei-me dos meus seguranças.
Não estás em perigo, prometo.
O campo de forças que o afastou
vai durar até de madrugada.
- Eles que tentem.
- Tenho medo, Jaskier.
Dizer isso
torna-o mais corajoso do que pensa.
É isso.
É isso que te torna especial.
Não vês só as pessoas.
Vês o melhor delas.
Posso?
Sim. Está bem.
Não digas nada
O teu olhar acende o fogo
Dizem: "Continua a ser simpático"
Mas eu não quero…
Aprendeu a minha canção.
Toco muito mal, tive…
Talvez possamos melhorar isso.
Não o posso deixar entrar, desculpe.
Fazemo-lo aqui.
A chegar!
- É este o preço da minha vida?
- Não.
Pelo contrário,
é uma oferenda pela sua obediência.
Provisões e armas.
E o Gallatin?
Tentou um golpe
e abandonou o posto
quando o Chama Branca decidiu apoiá-la.
Mentira. O Gallatin nunca faria isso.
O Emhyr pediu para o ajudarem
a procurar a Cirilla de Cintra.
O que é ela para vocês?
A que foi profetizada.
Hen Ichaer.
A salvadora dos elfos
que os levará ao seu verdadeiro lar.
E para vocês?
Uma princesa que merece estar
no seu verdadeiro lar.
Ambos podemos conseguir o que queremos.
Mas exigirá cooperação.
Ele está a usá-la.
É o que fazem. Ele não é de confiança.
A Fringilla?
Também abandonou o posto dela?
Parece haver um tema
entre os teus aliados, Cahir.
Porque devo confiar em ti?
É a sua única escolha.
O seu povo já perdeu o suficiente.
Não deixe que a percam.
É a nossa primeira missão.
Como aliados.
Juntos.
Pelo Chama Branca.
Trago uma ordem oficial
do rei de Redânia à Marinha.
Por ordem de Sigismund Dijkstra,
são necessários reforços
em Aretuza ao amanhecer.
São necessários reforços em Aretuza
ao amanhecer.
São necessários…
Não sabia que havia túneis
debaixo de Aretuza.
Os elfos criaram passagens secretas
em todo o lado.
Claramente não saíste o suficiente.
Não. Fiquei acima do solo,
como as pessoas normais.
- Disseste que querias privacidade.
- É a Yennefer.
- Foi atacada no portal.
- Atacada? Ela está bem?
Sim. Mas as aprendizas não.
Continuamos a falar de um mago rebelde,
mas o inimigo está aqui. Entre nós.
Sim, a pessoa que levou
O Livro dos Monólitos.
Podemos testar essa teoria.
A Yen tinha pó de estelacite na mão.
Será que o teu livro também tem?
Um feitiço de localização pode ajudar.
Pega na minha mão.
Repete comigo.
[em Língua Antiga]
- Cum caraças!
- Merda.
- Viste?
- Sim.
A ilusão eras tu.
Mas morta por dentro, a tentar matar-me.
Parece que quase conseguiu.
Não teve hipótese. Eu destruí-a.
Está tudo ligado, não está?
Tudo o que está a acontecer.
Quem está por trás do Rience está aqui.
E sabe que estamos perto de o encontrar.
Quem usa ilusões?
Odeia-me.
E costuma fazer experiências
com raparigas?
O Stregobor.
Temos de ser inteligentes.
Será a nossa palavra contra a dele.
Ele não dirá nada porque vou matá-lo.
Se atacarmos primeiro e sem provas,
só deixaremos os magos
e os Reinos do Norte ainda mais suspeitos.
E divididos.
E ainda entregamos o Continente
a Nilfgaard.
Se o Stregobor está por trás disto,
está a trair a Irmandade.
Vão fazer-lhe muito pior do que tu.
Estás a pedir-me para fazer política.
Peço-te que alinhes.
Que isto se desenrole no conclave.
Não deixaremos que ele magoe a Ciri.
Prometo.
Ninguém a atingirá,
com o feitiço que pus na cabana.
Estará segura até de manhã.
E eu tenho-te a ti.
O verdadeiro.
Em carne e osso.
Ele não nos pode magoar.
Tens a certeza disto?
Temos as nossas respostas. Depois, agimos.
Fazemos isto juntos.
- Tens a certeza disto?
- Nem um pouco.
Ninguém me disse para vir bem vestido.
Desculpa, não toleras
um pouco de desconforto?
Lilases e groselhas.
Isso consigo tolerar.
Tens a certeza disto?
Tu tens?
Não digas nada
O teu olhar acende o fogo
Dizem: "Continua a ser simpático"
Mas eu não quero
Porquê desperdiçar as nossas palavras
Quando os lábios foram feitos
Para coisas extraordinárias?
Não é um querer, é uma necessidade
É não prestar atenção
Ao que os outros dizem para cantar
As melhores canções são feitas
De palavras de amor não ditas
Delas, já me fartei
Contigo, tenho o suficiente
Contigo, sou suficiente
Sou
Suficiente
Legendas: Liliana Murilhas