- Oliver!
- Sim.
Pode passar-me
os alicates grandes?
É para já. Obrigado.
Acedendo a
estrutura subterrânea.
- Os feeds são ao vivo.
- Entendi.
Entrámos.
Aguarde até que o ativo
dê tudo como certo.
Copiado.
- Tire algumas fotos.
- Entendido.
Obtendo imagens agora.
E da instalação nuclear.
Olhe para isso, eles
têm tudo no subsolo.
Até as chaminés estão escondidas.
Vamos Oliver, vamos encerrar.
Mostre-me o que fez!
Ei!
Ei, estou a falar consigo.
Mostre-me o que fez!
Ei ei!
Estamos quase a acabar.
Quase pronto!
Ele tem que nos mostrar
o que esteve a fazer.
Você viu a nossa papelada.
Que trabalha
nas linhas telefónicas...
A Internet...
melhor ligação
para a cidade de Qom.
Ele é um espião.
Um porco!
Não não não!
Ele é apenas calado,
não fala muito.
Vamos chamar a Quds Force.
Fomos contratados pelo seu governo.
Pelo aiatolá.
Ei ei!
Digitalize todas as frequências.
Algum charter de regresso a Teerão?
Negativo, sem
transmissões de rádio.
Está bem.
Apenas o meu telefone.
Olha.
Vê?
Venha aqui.
Olha, viu? Venha aqui.
Agora já há Internet rápida.
Ei?
Ainda quer ligar para o Quds Force?
Venha aqui. Venha aqui.
Venha aqui, observe.
Futebol.
Vê?
É golo!
Sim.
É golo! Incrível...
Eles apenas se afastaram
do campo de vista.
Mantenha os olhos
no céu sobre eles.
Acha que eles vêm atrás de nós?
Ainda não estamos
pendurados num guindaste.
Não se preocupe, o nosso disfarce
é bom, estamos bem.
Estou desejoso que isto acabe.
A assistir bem.
UAVs e drones em espera.
A manobra está em movimento.
Executar.
Violação na firewall.
Sistema a funcionar a 95%.
Confirme se os alarmes estão desativados
na sala de centrifugação.
Confirmando,
alarmes desabilitados.
Olhos atentos, ainda
nenhum movimento.
O cavalo de Tróia está
ativo e não fomos detectados.
Copiado, sem detecção.
Estamos no mainframe agora.
Quanto tempo?
Dez horas até
chegar à centrífugadora.
Doze até à centrífugação.
Continue monitorando o CCTV.
Copiado.
Três dois um.
Eu sou Luna Cujai, e
esta é a sua atualização
do Médio Oriente
transmitindo ao vivo de Omã.
As tensões continuam após
a decisão do Irão de abandonar
as negociações nucleares
com as potências ocidentais.
Ainda sem os pés assentes no chão,
como prometido pelos EUA.
Três dois um.
Ainda sem os pés assentes no chão,
como prometido
pelos EUA e seus
aliados, após a retirada
das forças convencionais
no Afeganistão.
No entanto, a guerra das sombras continua.
Unidades de elite americanas
e britânicas continuam
a caçar alvos de alto
valor em territórios negados.
Só no mês passado, os
assassinatos de dois cientistas
nucleares iranianos e de um
importante líder da Al-Qaeda...
James, James, o que faço agora?
Ok, estou a enviar o arquivo.
Abra a chave para
criptografar a ligação
ponto a ponto, temos
que nos apressar.
Meu Deus!
Isso expõe todas
as operações deles.
E é por isso que
temos que ter cuidado.
Mas sem nomes, está a ouvir?
Ok? Proteja os ativos.
Sim, eu prometo, eu
prometo, apenas, apenas as
empresas que a CIA está
usando como cobertura, certo?
Eu só quero que eles saibam
que sou um patriota que estou
a proteger meu país, é por
isso que estou a fazer isso.
Sim.
Espere, alguém está a
chegar, tenho que ir.
James?
Der Herald Newspaper,
como lhe posso dar assistência?
Olá, aqui é Luna Cujai.
Por favor, ligue-me ao
escritório de Hans Forzburg.
Sim, sim, diga-lhe
que é uma emergência.
Luna, o que tem?
- Alô, Hans?
A minha fonte do
Pentágono acabou de contactar.
Podemos verificar
as informações?
Sim. As operações negras da CIA.
Jesus, tem a certeza?
Sim, confie em mim.
Será maior que Snowden
e WikiLeaks juntas.
Trabalho fantástico, Luna.
Você está a expôr
a hipocrisia e nós
vamos para a primeira
página com ela.
Vou ligar para Langley,
certifique-se de que estamos ligados.
É melhor estarmos.
Se algum tipo da
manutenção vem verificar
aquela caixa de
junção, estamos fodidos.
Olá? Ei, sou eu.
Cada vez que você liga,
é de um número diferente.
Ouça, chego tarde
amanhã à noite a Gatwick.
Eu ligo-te se o meu
voo atrasar, Ok?
E certifique-se de estar
no avião desta vez, Tom.
Porque a Ida já avisou
as amigas que a porra
do pai dela vai estar
lá na formatura.
Tudo bem, não comece, Cory.
Quero dizer, você
sabe, o trabalho dita tudo.
Bem, quer saber,
você precisa de decretar
desta vez ou vai
quebrar-lhe o coração.
E... E também preciso
que assine os papéis.
E suponho que finalmente
poderei seguir em frente.
Anda a sair com alguém?
Sim, ando.
É sério?
Eu só quero deixar de
viver neste purgatório.
Sabe o que quero
dizer, olhe para as suas coisas.
Estão por todo o apartamento.
Eu vou fazer o que
você precisar, ok?
Eu acabei de...
Eu quero que seja feliz.
Claro que você vai voltar
para aí depois da formatura.
Você nunca vai desistir.
Admite.
- O que quer de mim?
Quero dizer, não tenho mais
nada no meu currículo, pois não?
Você sabe que pode ensinar.
Ensinar? Sim, ensinar.
Tem o diploma.
Não estou interessado em
ficar sentado o dia todo atrás de
uma mesa.
Sinto muito, Cory. Ok.
Por tudo. Apenas...
Apenas, por favor,
esteja seguro, sim?
E, por favor, apanhe aquele voo.
Ok.
Próximo.
Passaporte?
Coloque ali os seus dedos.
Qual é o seu negócio
no Emirado Islâmico?
Estou a trabalhar com
o Crescente Vermelho...
Alívio da seca.
Não tire fotos.
Deve obedecer à lei da Sharia.
Sim.
Olá?
É bom ouvir a sua voz.
Algum problema
para entrar no país?
Não, eles compraram a reportagem de capa.
E as minhas impressões digitais não
estavam no sistema, como você disse.
Você sabe que eu o protejo.
Mas ainda assim, tem que ter cuidado.
Se eles descobrirem
quem você realmente é...
Conheço o risco, Roman.
Confie em mim.
Mas eu disse que vou fazer
esse trabalho, e vou fazer.
Eu sei que vai.
É por isso que consegui a
informação que você queria.
Nahal Hosseini.
Vou te mandar uma
mensagem com o número dela.
Obrigado, obrigado.
Quando chegam os seus amigos?
Depois de amanhã.
Roman, é apenas um
trabalho de tradução, certo?
Apenas traduzir, sim.
Ok, tenho que ir.
Status?
As centrífugadoras estão
á temperatura, senhor.
Distribuindo velocidade
de rotação variável.
Está a subir agora.
Aumentando para 70.000 rpm.
- Eles sabem que estamos dentro?
- Não senhor.
Ainda estamos limpos.
Faça isso.
Todos estão em suas estações?
Velocidades crescentes
para 90.000 rpm.
Rastreando o aumento da
pressão no espaço reativo.
Temperatura continua a subir.
Agora a 800 graus.
Acionaram manualmente
os alarmes de emergência.
Acionaram o
sistema de gás halon.
Felizmente, a maior parte da radiação...
está presa no subsolo.
O Líder Supremo pensa
que parecemos fracos.
Especialmente depois de Natanz.
Ele quer uma execução
pública para o responsável.
Somente os americanos ou os
israelitas, têm essa capacidade-
Sim, o problema é prová-lo.
Estamos monitorando um jornalista...
Ela recebeu arquivos
confidenciais de
todas as operações da
CIA no Médio Oriente.
Faça o que for preciso, Farzad.
E faça isso rápido.
Tudo bem, vou agora para o aeroporto.
- Alguma coisa do Roman?
- Tudo limpo.
Tudo bem, certifique-se...
de limpar a casa.
Limpe todos os
discos rígidos, ey?
- Queima total.
- Você entendeu.
Diga olá ao mundo livre por mim.
Tenha cuidado.
A Aliança do Norte realizou
ataques em Sherberghan.
Estão a reunir uma
pequena força fora de Kunduz.
Precisamos de mais munições
para os M4 e para os mísseis -
Como diabo pode
estar a ficar sem munições,
quando os americanos
as deixaram consigo?
Isso foi há muito tempo Kahil,
também estamos a combater o Daesh.
Todos os dias chegam do Golfo
caças ISISK novos.
Quero falar sobre os assassinatos...
em Herat, os professores.
Reeducando a população...
...à moda antiga.
Estabelecido por Mullah Omar-
Mullah Omar está morto.
Já era, e agora?
Eu sei que eles não entendem uma
palavra do que agora estou a dizer.
Mas é bem melhor.
Não posso deixá-lo fazer
essa merda louca de novo.
Cortar cabeças.
Bater em mulheres em público.
Tirar selfies.
O mundo está a assistir.
E você tem que lhes mostrar
que está-se a modernizar.
Porque não posso permitir que os
meus líderes enfrentem sanções.
Mas o que o preocupa
é os perigos
das meninas
irem à escola.
Não estou preocupado
com as meninas nas escolas.
Então com o que está preocupado?
Traidores, Kahil, traidores.
Você continua com
essa merda de vingança.
Não haverá santuário
para você ou para qualquer
um de vocês em qualquer
lugar do Paquistão.
Porque os americanos
virão de novo.
E  vão bombardear-vos, de novo.
Então você vai andar a correr em círculos.
Você recebeu um
presente de Deus.
Você matou...
o dragão americano.
Agora deve-se
concentrar em reunir o seu povo.
Para que o Califado... como uma
semente ao vento, se possa espalhar.
Muito bem.
Lembre-se de quem o colocou
naquela cadeira, Rasoul.
Quem te fez, quem
te protegeu quando
estava a ser
fodido com toda a força.
Salaam Alaikum.
Como foi a reunião?
Senhor, todos  enlouqueceram.
Os tempos mudaram...
e estes gajos ainda
estão a viver no passado.
Desde que fiquem
de costas para a Índia.
Você viu a notícia?
Alguém queimou a
joia da coroa do Irão.
Esteja preparado...
o seu país pode precisar de si.
Sim senhor.
Como os Estados Unidos, Israel
e outras potências
ocidentais continuam a
negar qualquer
envolvimento na sabotagem
do reator nuclear
do Irão hoje perto
de Kam, ainda não há suspeitos.
Muitos se lembram do Stuxnet,
o vírus de computador malicioso
que causou o colapso da centrífugadora
das suas instalações de tanques
esse incidente seguiu-se
a muitos outros incidentes...
Ainda vai voltar
para casa amanhã?
Não, o Sr. Hans quer-me
em Berlim à primeira hora.
Espere, então vai
para Berlim?
Sim, tenho que
supervisionar a edição.
Bem, Lilly e eu estamos
muito orgulhosos de você.
- Você fez isso.
- Obrigado, amor.
Eu sinto tanto a falta de vocês os dois.
- Ela tem estado bem?
- Sim, ela está...
Espere, w... w... o quê?
Ajuda! Ajudem-me!
Você está bem?
- Ajuda!
- O que está a acontecer?
Responda-me! Luna!
- Ajuda!
- Vou chamar a Polícia!
♪ Eu quero fugir ♪
Uau! Aí está ele!
Venha para dentro!
- Como vai?
- Fixe.
Vamos, vamos arranjar-lhe uma bebida.
♪ Não tenha medo ♪
Bom ver-vos a todos inteiros.
♪ Eu quero fugir ♪
É tudo para mostrar.
O de sempre?
♪ Eu quero fugir ♪
♪ Não importa o que você diga ♪
Saúde!
Doente e cansado
de trabalhar nesta
fossa enquanto procura
o sonho americano.
Sim, por que estou aqui, Roman?
O seu voo atrasou-se.
Bem, eu sei.
♪ Eu quero ♪
Sai em 92 minutos.
Quer que eu o empurre de volta novamente?
♪ Não tenha medo ♪
Venha comigo.
...e eles disseram que
não podia ser feito.
O meu cavalo favorito...
entrega sempre.
Sim, eles apenas vão
construir outro.
Claro que sim.
E é por isso que preciso
de você para a próxima fase.
Sim, quando eu voltar.
Não, não, este não pode esperar.
Suba as escadas.
Eu não sei, apenas me diga quando parar.
Já te disse, Roman.
Quando eu voltar.
O trabalho começa
amanhã, três dias de trabalho.
Você estará de volta a
tempo para a formatura de Ida.
Você agora anda a  grampear-me os
telefones?
Este trabalho está a deixá-lo paranóico.
Vai assinar os
papéis do divórcio?
Fique fora da porra da
minha vida pessoal, Ok?
Que vida pessoal? Sim.
Eu preocupo-me consigo, Tommy.
Talvez, se você abrir a sua mente,
também possa encontrar um pouco de paz.
Eu certamente fi-lo.
Certo, sim.
Ok, então faça isso pela Ida.
Ela quer ser médica, não é?
Pode colocá-la em qualquer
faculdade de medicina que ela queira.
Onde é o trabalho?
Aqui.
Derreter o novo brinquedo
brilhante do Irão foi apenas o começo.
Langley quer alguém em Landing Strip,
do outro lado da fronteira
afegã, perto de Taybad.
Vamos lá entrar e destruir
todo o programa nuclear deles
antes que eles tenham hipótese
de construir a grande bomba.
Você vai-se infiltrar aqui,
do lado afegão no Irão.
Jesus. Herat está repleta
de espiões estrangeiros.
E você não consegue
mais ninguém para isso?
Eu não quero mais ninguém.
Sei que consigo, não é
apenas pelo dinheiro.
Tudo bem.
Vê isto?
O Talibã controla tudo isto.
Certo? Norte, oeste, leste.
E suas milícias em guerra
todos eles.
- Qual é a história de capa?
- Não há nenhuma.
É preto por completo.
- Você estará por sua conta.
- Porra.
Tudo bem, se eu fizer isso,
Vou precisar de um
manipulador, dos bons.
Alguém que fala dari e pashtun
e conheça essa porra de área.
Ele está no país neste momento.
Tom.
- Salaam alaikum.
- Wa-alaykumus-salaam.
O meu nome é Mohammed.
Mas toda a gente me trata por Mo.
Trouxe-te uma muda de roupa.
Há alguém por aqui que conduza
um SUV novinho em folha?
Sabe que temos de nos misturar, certo?
Vamos. Os americanos deixaram
dúzias deles na embaixada.
Até os traficantes de droga
têm um desses.
Onde fica a casa segura?
Kandahar, a norte de Herat.
Talibã?
Sim. O país está bem apertado.
Por isso, quero dizer, se
precisar de alguma
coisa, é só dizer, que eu arranjo.
Então eu presumo
que você seja daqui?
Sim, nasci e cresci
até os 16 anos.
Alguém te vai reconhecer?
Não, acho que não.
Sim, faz muito tempo
que não venho aqui.
Eu morei principalmente em Cabul.
Bem-vindo ao Novo Afeganistão.
Igual ao antigo.
Sim.
O meu nome é Farzad Asadi.
Sou coronel da Guarda
Revolucionária Islâmica.
Força de Jerusalém.
Eu não sou um espião.
Eu sei que não é um espião.
Então por que estou aqui?
Vamos.
Eu também tenho uma filha.
Ajude-me a mandá-la para casa.
Sim Sim Sim.
Há dois dias, um americano
chamado James Vincent enviou-lhe
informações sobre o
programa nuclear do meu país.
E agora uma de nossas
fábricas nucleares foi sabotada.
Conte-me sobre a empresa
que você andava a pesquisar.
Você tinha ficheiros no seu computador.
Uma empresa suíça, Siblixt.
Ok, se você olhar para
os locais da Siblixt...
eles estavam a trabalhar
exclusivamente
em instalações
nucleares e militares.
Algum nome na Siblixt? Por favor.
Não conseguimos nenhum nome.
Nós não... nós não recebemos nenhum...
- Não... sem nomes. Nós não...
- Dê-me alguns nomes.
Estou a dizer a verdade.
Não conseguimos nenhum nome.
Por favor acredite em mim.
Espere. Por favor acredite em mim.
Por favor.
Você disse que eu podia ir para casa.
Você irá.
Como mártir.
Por favor!
Você disse que eu podia
ir para casa. Por favor.
Só há um quarto.
Ok.
Ontem chegou um pacote para si.
Qual é a sua missão?
Ir para Landing Strip perto de Taybad.
Taybad. Taybad fica no Irão.
Nós partimos ao pôr do sol.
O que quer dizer com "nós"?
O quê, Roman não te disse?
Não, ele apenas disse
que eu devia ir buscá-lo
e ser o seu tradutor,
mas aqui em Herat.
Tudo bem, ligue-lhe.
Salaam Alaikum.
Nahal querido, é bom te ver.
É tão bom ver-te.
Como está a sua família?
Como está a minha Adela?
Eles estão bem.
Moramos fora de Baltimore.
Por que está aqui?
O Talibã ainda anda
à nossa procura.
A irmã de Adela,
Fatemah, desapareceu.
Prometi a Adela que a encontrava.
Ela ensinava em Herat.
Não sei o que
aconteceu com Fatemah.
Só sei que as
professoras desapareceram.
Nunca vai haver um lugar
para nós com o Talibã.
Não como os juízes, os professores,
os tradutores ou os médicos.
Mandarei um palavra se
souber alguma sobre Fatemah.
Obrigado.
Venha comigo...
Há um voo a sair.
Eu não posso ir.
Já ganhamos muito.
Perdemos a nossa liberdade.
Não podemos fazer isso de novo.
Sinto muito.
Olá meu querido filho.
Querido filho, você estará
sempre nos nossos corações.
Sinto muito a sua falta.
Quem me dera ter eu morrido e
que você estivesse vivo.
Notícias de última hora
do jornal Der Herald
expuseram operações
clandestinas ilegais da CIA
no Médio Oriente.
Incluem a
sabotagem do reator
nuclear ultrassecreto
do Irão, perto de Qom.
A informação foi vazada
por um delator do Pentágono
que passou
documentos classificados...
Vamos, rápido,
atenda o telefone.
Muitos especulam que
ela está detida numa
prisão iraniana a aguardar
execução pública.
O editor-chefe do Der
Herold, Hans Forsberg...
...disse que se sentiu
compelido a certificar-se...
Os esforços de Cujai não foram em vão.
Daí a divulgação
do relatório.
Concentra-se em
agentes da CIA que se
apresentaram como
empreiteiros de telecomunicações
duma empresa
suíça chamada Siblixt
que provocaram o colapso
do reator do Irão.
As consequências dessa
revelação podem ser
devastadoras para os
interesses ocidentais.
Yo. Coloque nas notícias.
Qualquer canal.
Tem alguma coisa a ver com
o gajo a vigiar o esconderijo?
Houve uma fuga no Pentágono.
Estamos expostos.
Quão mau?
Eles conseguiram a sua foto e o seu
pseudónimo, mas não
o seu nome verdadeiro.
Não consigo falar
com o Oliver, Tommy.
Qual é a peça?
Bem, a missão foi abortada.
Deixe-me tirá-lo daí.
Aguente firme.
Entre rápido.
O meu vigia mandou-me isto.
Descobrimos onde ele está...
Herat.
Monte uma equipe de ação.
Quero entregá-lo
ao Líder Supremo...
antes do pôr do sol.
Sim senhor.
Ligue para o Agente Nazir.
Preciso de você em Herat.
O que há de tão
especial em Herat?
O espião que sabotou os iranianos.
Senhor, estava a passar os
meus dois dias de férias...
Venha, já.
Quero que o capture
antes dos iranianos.
Vamos vendê-lo no mercado livre.
Roman, Chris Hoyt
está aqui comigo.
Chefe do nosso grupo
de operações especiais.
O vice-diretor pediu
que ele estivesse presente.
- Quantos mais, melhor.
- O ativo de campo.
- Fale-me dele. Quem é ele?
- Tom Harris.
Um sobrevivente. Um
empréstimo para nós do MI6.
Um total camaleão. Ele é um dos
meus gajos de baixa visibilidade.
E ele está com um ex-tradutor afegão
que trouxemos para ajudar.
Soa como a vida da festa.
Os iranianos são o
único problema deles?
Está a brincar?
Quer dizer, o Afeganistão neste momento
é como a Berlim da Guerra Fria.
Sim, Talibs, Paks,
Indianos, Russos,
Chineses, e então você tem o ISIS-K
muito atrasado até mesmo para a Al-Qaeda.
Qualquer um deles que pegue o meu
homem, vai vendê-lo
pelo lance mais alto.
Infelizmente, vamos
ter que sacrificá-los.
- Não temos outras opções.
- Sim, temos. Cris, vamos.
Sabe que a 22rd
SAS está neste momento no país.
À caça do segundo-no-comando da Al-Qaeda.
Ele tem razão.
O voo dos britânicos
sai em 30 horas.
Certo, vou pedir ao
vice-diretor que ligue para o MI6.
Tenho a certeza que  vão ficar
felizes em ter o homem deles de volta.
Agora estou a fazer o queima & foge.
Sinto muito, Tommy.
Esta é a sua única hipótese de sair.
Tudo bem.
Eu sei para o que me inscrevi.
Se alguém pode fazer isso, és tu.
Ponto de extração...
é uma antiga base da CIA
na província de Kandahar
usando um C-130.
Menos de um minuto no chão.
A que distância eles
estão de Kandahar?
Cerca de 400 milhas.
Mas a distância não
é o principal problema.
É o que fica pelo meio.
Vamos apanhá-lo rápido
e voltar para casa.
O Talibã está a procurar
qualquer desculpa
para nos culpar
pelos seus fracassos.
Evitem baixas civis a todo custo.
Entenderam?
Ora bem.
O que está a fazer?
O disfarce ardeu.
- Traga as suas coisas.
- Como?
Não importa como.
Partiremos para
Kandahar em 15 minutos.
Kandahar? Devíamos
sair daqui amanhã.
Agora já não.
Vamos. Vamos.
O honorável Kahil.
Favela com a gente de novo.
Rasoul, preciso de uma equipe
para um pega & foge em Gandhar.
Use as suas unidades vermelhas.
Não aqueles gajos que estão
sempre cheios de repelente de inseto.
Eu sei quem você quer...
Mas os iranianos já pagaram
para cruzar a fronteira.
Ele agora é o alvo deles.
Eu dobro o que
eles lhe pagaram.
Não quero dinheiro.
Faça de mim, chefe
do conselho militar.
Meu irmão paquistanês.
Ok, ok, ok. Sim.
Apenas certifique-se que
a merda da sua equipe esteja pronta.
Eles estão fora da casa segura.
Mantenha os olhos
abertos para os hostis.
Entendido.
Iniciar o relógio. Envolvemo-nos
se eles estabelecerem contacto?
Sem hipótese. Não estamos
a trabalhar sob o título 50 da USC.
Não, só podemos aconselhar.
Ainda perguntam por
que não conseguimos vencer.
Temos luz verde.
Siga.
Veja se vê um chaço.
- Para que?
- É um carro merdoso.
Temos de largar este.
Sabe, talvez nos devêssemos ter separado.
Quero dizer, posso-me
esconder aqui por uns dias
e depois pegar um voo
de Herat para o Paquistão.
Sim, boa ideia, Mo.
E descanse um pouco antes deles
o pegarem no aeroporto de Herat.
Assim, você durará
mais tempo quando
lhe começarem a arrancar as unhas.
Há ali o mercado.
Ok, vamos por aqui.
Eles estão no mercado.
Onde é que ele vai?
Vejo dois SUVs a
aproximarem-se do mercado.
Aqui.
Tire os sacos lá de trás.
Aguarde o meu sinal, ok?
Ok.
Oi, oi, oi!
Trocaram de veículos!
Pickup Nissan.
Não o perca.
Mudaram para
uma pickup Nissan branca.
Nissan Branca.
Alguém tente apanhar a matrícula.
Ainda não os consigo encontrar.
Procure na cidade inteira.
Merda.
Chegando ao trânsito.
Há dois veículos a aparecerem.
Onde é que isto vai dar?
O único caminho para
Kandahar é pela estrada.
É do outro lado da cidade.
Fique aqui, caso
ele tente fugir.
Temos companhia, moto preta.
Já o vimos.
Diga-lhe para se
afastar do camião, Mo.
Foda-se!
Foda-se! Porra de embraiagem.
Meu Deus, seu idiota!
Desculpe.
Que diabos?
Sinto muito.
Olha o que fez ao meu carro.
Que a sua casa caia.
Desculpe, aqui, um minuto.
Polícia!
Sim, aqui, aqui, aqui,
desculpe, desculpe, ok.
Depressa! Bloqueiem-no!
Bloqueiem-lhe o caminho, rápido!
Tom! Tom, vá!
Saiam!
Eles estão numa pickup Nissan.
Encontrem-nos!
Temos os nossos batedores
à procura deles.
A Highway One é sempre em frente.
O que está a fazer?
Estou lhe a dizer que estamos
a ir pelo caminho errado.
Não, é um desvio.
Abaixe-se!
Deus, eu gosto desse gajo.
Ele é bom.
Eles fugiram...
para leste
da área do armazém.
Merda.
Veja se há um pneu
sobressalente na parte de trás.
Meu Deus. Sim.
Ok, eu faço a segurança.
Você troca o pneu.
Mo, apresse-se.
Estamos expostos aqui.
Sim.
Vamos.
Que monte de merda!
Faça você isto sozinho!
É a adrenalina.
Está a baixar.
Tente beber um pouco de água.
- Quem era o gajo da moto?
Preciso que se concentre, ok?
Troque a porra do pneu!
Bem...
Bem, bem, eu sei...
Eu sei quando estou a ser enganado.
Mo, onde você vai?
Eu vim aqui para procurar
a irmã da minha esposa.
E é exatamente
isso que vou fazer.
- A irmã da sua esposa?
- Sim. Ela está desaparecida.
Não saio de
Herat até encontrá-la.
Bem, não a vai
encontrar se estiver morto, porra.
Boa sorte para você.
Mo?
Diga-lhe para sair.
Tom, Tom, é
apenas um menino.
Diga a ele para largá-la.
Jesus.
Você não vai
conseguir sozinho, Mo.
Diga-me o que
realmente está a acontecer.
Esta é a minha vida nas suas mãos.
Eu queimei a casa deles no Irão.
O reator nuclear?
Por que é que os agentes da CIA não
podem simplesmente vir-nos buscar?
Somos recortes um jogo ainda maior.
Mas o que isso significa é que
ninguém está a vir resgatar-nos.
Ok?
Então temos que chegar a
Kandahar, e então nos reagrupar,
Ok?
E então vou ajudá-lo a
encontrar a irmã da sua esposa.
Desculpe-me, Mo.
Eu já lhe devia ter contado
a verdade.
Ele foi por ali!
Você realmente acha que
conseguimos chegar a Kandahar?
Não sem ajuda.
Há alguém com quem
trabalhei ao sul daqui.
Talvez ele tenha um helicóptero.
Vamos.
Asalamualaikum.
Ismail, é o Roman.
Olha, preciso de um favor.
Porcos iranianos vão para casa!
Traidores!
O Talibã vai-nos deixar
levar o corpo de volta para Teerão.
Oi, meu amor.
Quando você vai
voltar para casa?
Quero fazer o jantar para nós.
Vou-me atrasar.
Está tudo bem?
Estarei de volta
assim que puder.
Dê a Camila um beijo do Baba.
Ok.
Fique seguro Farzad.
Você sabe quem eu sou?
O que você está a fazer aqui?
Protegendo a
estrada de Takfiris,
não-crentes e
inimigos do Talibã.
Posso construir IEDS, rifles
de fogo, AKs, M4s e Sig Sauers.
Você leu o Alcorão por si mesmo?
Não, Ok?
Então, como você pode saber o
que significa ser um
verdadeiro crente?
Pode descobrir que é muito diferente...
do que eles lhe dizem.
Oi pequeno...
Viu esse homem?
Sabe para que lado ele foi?
Em direção a Delaram.
Obrigado.
♪ Nunca se faz isso ♪
♪ Você chama isso
de surpresa aí está ♪
♪ A lua à minha esquerda faz
parte dos meus pensamentos ♪
♪ E uma parte de mim sou eu ♪
♪ Nunca se faz isso ♪
♪ À noite eu sou real ♪
♪ À noite ♪
♪ eu sou real ♪
♪ A lua à minha esquerda faz
parte dos meus pensamentos ♪
♪ E uma parte de mim sou
eu para sempre é o vento ♪
♪ E uma parte dos meus pensamentos
é uma parte de mim sou eu na noite ♪
♪ À noite ♪
♪ eu sou real ♪
♪ Ooh ooh ♪
Quanto tempo mais
até ao seu amigo?
Cerca de mais ou menos mais 20 milhas.
Você ouve isso?
Sim.
Acho que há algo de errado novamente
com o pneu.
Não é o nosso carro.
Tente o tiro!
Assuma o volante, Mo!
- Não consigo ver para onde estou a ir!
- Basta mantê-lo a direito!
Estão a disparar contra nós.
Dispare de novo!
Foi atingido!
O motor parou!
Prepare-se para sair.
Vamos! Mexa-se!
Corra, Mo!
Para onde? Apenas corra!
Aterre!
Separem-se... Flanqueiem a posição deles.
Copiado.
Você sempre será...
Eles vão dar a volta.
Fique abaixado, não se mexa.
Tudo bem.
Ali!
Mate-o.
Deus, perdoa os nossos
vivos e os nossos mortos.
Sim, usou-me como isco.
Mas funcionou.
Parece que estamos a pé.
Estamos a reabastecer o UAV.
- Onde é que eles estão agora?
- Perdemo-los.
- O Roman já deu sinal?
- Não por quê?
- Devo estar preocupado?
Se fossem gajos meus, eu estaria
a ligar para o seu telefone
a cada dez minutos.
Tem a certeza de que não
quer que eu espere?
O que vai fazer se não
conseguirmos encontrá-lo?
Sou praticamente o único
gajo branco que resta neste país.
Não devo ser muito difícil de encontrar.
Volte para casa em segurança, irmão.
Está pronto...
para lutar por Alá?
Que a poeira suba e os
apóstolos ouçam um clamor.
Vamos fazê-lo.
Tenho que rezar.
Os meus joelhos estão-me a matar.
Aqui.
Tome.
Obrigado.
Não é exatamente
a melhor maneira de
quebrar um jejum,
mas é tudo o que tenho.
Companheiro de batalha?
O nome dele é Siddiqui.
Ele foi meu tradutor
em seis comissões de serviço.
Por seis malditas comissões.
Tentei levá-lo para os
Estados Unidos ou para Londres.
Para qualquer lugar seguro.
Então o ISIS fez uma incursão por Mosul...
e enforcaram-no.
Meu mediador.
Sim, contamos
com vocês para tudo.
Quero dizer, a
língua, a cultura.
Vocês arriscam a vida por nós...
e então dizemos exatamente como
seu país deve ser e
como você deve agir.
Metade do tempo
nem dizemos obrigado.
Não, estou feliz que tenha
chegado aos Estados Unidos, Mo.
Tenha tiirado a sua família.
Nem todos conseguiram.
Meu filho mais velho,
Hamid, foi morto aqui.
Você é casado?
Eu fui.
- Tem filhos?
- Tenho.
Eu tenho uma, uma foto.
Ida. Ela tem, ela tem, 17.
Ela é bonita.
Obrigado.
Eu deveria estar na formatura
dela neste fim de semana.
Tem que ir para casa, Tom.
Tem que ir para
casa e segurá-la nos
seus braços antes mesmo
de esquecer como é.
Veja, o meu, o meu Hamid se foi, e
tudo o que me resta
é apenas uma foto.
Sabe, é engraçado.
Aqui estou eu, a conversar
com um tipo que mal conheço.
De alguma forma, eu me sinto mais
confortável consigo do que com a família.
Com licença.
♪ Como é estar sozinho? ♪
♪ Ninguém para entender ♪
♪ Eu sei que estou
aqui e não pertenço ♪
♪ Estou de joelhos hoje ♪
♪ Você me ajudaria? ♪
♪ Não entendo ♪
♪ acabou? ♪
♪ Estou a perder terreno sólido? ♪
♪ Terra firme ♪
♪ Solo sólido ♪
São eles. Levante as mãos.
Deixe-os saber que não somos uma ameaça.
Essa é uma bandeira do
senhor da guerra Tadjique.
Eu sei.
Diga que somos
amigos de Ismail Rabbani.
Vamos pedir ajuda a Rabbani?
Faça isso antes que
eles fiquem nervosos, Mo.
Salam Alaikum.
Ismail Rabani. Heh heh.
Meu amigo, o seu rosto
está em todos os noticiários.
Bom te ver.
Faz muito tempo. Este é, Mohammed.
Asalamualaikum.
Wa-alaikum-salam.
Então, o que o traz a Farah?
Temos que chegar a Kandahar.
Se tivesse vindo ontem,
eu mesmo teria voado consigo.
Bem, o Talibã levou
o meu helicóptero emprestado
para uma operação no norte.
Posso dar-te uma pickup.
Eu tenho muitas.
Estará lá em três horas.
Meu irmão.
Estamos prestes a comer.
Está com fome?
O nosso trabalho desta manhã.
Claro que tivemos bons momentos
juntos, a fazer frente
aos meninos de Osama.
Sim, demos-lhes uma corrida pelo dinheiro,
isso de certeza.
Parece que foi há
uma vida, mas não se
preocupe, em breve
estaremos todos de regresso.
Quanto mais você
tenta acabar com
uma ideologia, mais
forte ela se torna.
Não, obrigado.
O que há com o bom
menino muçulmano?
Deve ser... estranho para você.
Como um domador de leões,
entrar na jaula,
sem o chicote.
Nem americano, nem afegão.
Você não tem lugar.
Eu sei quem você realmente é.
Eu?
Esclareça-me.
Você é um traidor.
Mo... o que está a fazer?
O seu amigo é um senhor
da guerra que arrasou Herat.
Foram apenas negócios.
Um licitante mais alto pagou-me por isso.
E voltava a fazer de novo, como
fiz com os russos,
fiz com o ISI.
Fiz isso com os americanos
e vou fazê-lo com o Talibã.
Você matou milhares.
Mulheres e crianças.
Um deles era meu filho.
O seu filho?
Eu na verdade lamento muito.
Ismail, bem...
Quer vingança?
É isso que quer?
É isso, vingança? Olho por olho?
Aqui, segure. É mais que justo.
Um ato violento deve
corresponder a outro.
Vá em frente. Segure.
Ismael, vamos.
Fique fora disso, Tom.
Já ouviu a história do homem
afegão que viveu 700 anos?
No dia em que fez 700 anos, o grande Amir,
Dost Mohammad Khan,
ofereceu-lhe uma festa luxuosa.
E depois que todos os
convidados partiram, o Amir
confessou:
"Estou cercado de inimigos."
"Qual é o seu
segredo para viver num
lugar tão perigoso
durante tanto tempo?"
E o homem olhou
para ele e disse...
"É fácil. Mude de lado."
Eu conheço a história.
E desta forma, o nosso país
nunca poderá ser um só.
Deus pode não
perdoar os seus pecados...
...mas eu posso.
Eu posso.
Mo.
Ismael.
Eu... eu sinto muito, Mo.
Eu... eu não fazia ideia.
Você chamou-lhe irmão.
Imagina como isso é insultuoso?
Ele matou o meu filho e
mais uns milhares por causa
de você e de pessoas
como você o virem a capacitar,
sem se importarem com o meu povo!
Você devia se envergonhar.
Devia ter vergonha.
Para você.
Olha, podemos recusar
a ajuda dele e sair
daqui. Se quiser fazer
isso, eu alinho.
Eu só quero ir.
Eu só quero ir para a minha família.
É isso.
Eu só quero ir para casa.
Mo, esta é nossa melhor hipótese.
Asalamualaikum.
(Olá)
Behenchod.
(Filho da puta)
Olá?
O nosso alvo está a
ir para Kandahar.
O voo dele sai dentro de seis horas.
Ele está em viagem num
camião velho da ANA.
Eu vou-lhe apanhar esse
espião.
Bem.
Mas depois disso,
quero uma transferência.
Estou farto do deserto...
Este lugar é como um
cadáver em decomposição.
Então, onde você
gostaria de ir Kahil?
Londres.
Paris.
Não sei
Ok, eu prometo... que você terá
toda a "cultura"
ocidental que desejar.
Mas só se você fizer esse
trabalho para mim.
Rasoul, sou eu.
Você pensou que
isso nunca vai acabar?
Guerras antigas foram
travadas por despojos.
As guerras modernas não
foram feitas para serem vencidas.
Tom!
Maldito Ismail.
Você deveria ter atirado nele.
Os Paks podem ficar com o seu amigo.
Ou os iranianos.
Eu não quero saber dele.
Mas você nunca mais vai sair daqui.
Traidor.
Você tem de pagar pelos seus pecados.
Rasoul.
O ISIS está a atacar-nos!
Vão! Vão!
Vão lá, vai!
O ISIS está-nos a atacar!
O ÍSIS, tem a certeza?
Eles têm armas pesadas!
Preciso de apoio aéreo, agora.
Você ouviu-me!
Não, não, não, não.
Rasoul, não seja puta.
Segure-os até eu chegar aí.
Eu estou a ir buscar o alvo.
Rasoul.
Paquistanês idiota!
Acerte no portão!
Allahu-Akbar!
Arrombaram o portão!
Todos para o portão!
Olá, Thomas.
Foda-se.
- Não é engraçado.
- Você está bem?
O que aconteceu?
Como você chegou aqui, meu?
Vim com o meu afegão.
Amigos das Forças
Especiais, a fingir sermos ISIS.
- Muito bom?
- Porra.
Ei, espere, espere, espere.
E o Mo?
Ele está aqui em algum lugar.
Vamos procurá-lo.
Mo?
Mo? Mo?
Filhos da puta!
Roman, aqui.
Você está bem? Já o peguei, Mo.
Já te tenho. Jesus.
Desculpe-me, Mo.
Vamos. Levanta.
Para fora daqui. Para fora daqui.
Isso não é o ISIS.
O quê?
São comandos afegãos.
Quase lá. Espere...
E os gajos do SF?
Podemos tirá-los?
Eles nunca irão parar de lutar.
Vamos isolá-los em Maiwand.
Há lá perto uma antiga base da
CIA.
Os Brits têm lá
um avião a postos.
Este é o agente Nazir.
Toda a unidade Taliban
Red e Badri 313...
Preparem-se para se apresentarem
em Maiwand
Senhor, lá estão eles.
A acompanhar o Reaper.
Sinal de confirmação
da força azul da cidade.
Esse gajo não desiste.
Não, ele não.
Mantenha-se perto.
Mantenha-se na linha do gradeamento.
Há um portão de perímetro
quatro "cliques" acima.
Ele está bem atrás de nós.
Todos bem? Mo, bem?
É o Roman. Meu Deus!
Merda.
- Roman.
- Ele está a sangrar muito.
Mo, encontre algo
para o enfaixar. Rápido.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Roman, espere, ok?
Vamos conseguir o nosso vôo.
- Roman!
- Não, Roman!
Tom, temos que voltar.
Prepare a moto.
Não há Deus... só Alá.
E... Muhammad é...
...O mensageiro de Allah.
O Gentil...
O Misericordioso... O Gentil...
Sou o agente Nazir.
Equipe de morteiros ao meu sinal.
Acertem no Land Cruiser!
Agora! Agora!
Tudo bem, Mo. Prepare-se.
Aguente, Mo. Quase lá!
- Não vamos conseguir, Tom.
- Nós vamos conseguir.
Copie, Bravo Seis.
Prepare-se para a aterragem.
Vários buggies vindo
de norte e de leste.
O RPG está localizado na janela esquerda.
O ETA na ligação
britânica é de um minuto.
Cristo, vão
bloquear o portão.
Diga aos pássaros
para aguentarem o avião.
Copiado.
Roger, Bravo Seis.
Faça o seu melhor para aguardar.
No entanto, temos alvos civis...
Vamos, rapazes.
Já vejo o portão.
Não os deixem entrar na base.
Tom?
Pare todo o fogo.
Todas as forças
Talibã mantenham a vossa posição.
O traget é meu. Vou entrar.
Fique aqui.
Ele vai-te matar.
Então não vou estar deitado.
Foda-se!
Já te tenho.
Merda.
Desculpe-me, Mo.
Decepcionei-te.
O plano de Deus.
O plano de Deus?
Contando mais de 50
buggies a convergirem para a base.
Com que é que o nosso Reaper está armado?
Com o Hellfire, senhor.
Envie uma mensagem de
texto ao piloto. Faça-o já.
O que está a fazer?
Não temos autoridade.
Foda-se a autoridade.
Eles que me demitam.
Não vou assistir a mais  homens nossos
a morrerem hoje.
Tom...
foi uma honra.
Seja honesto, companheiro.
Vamos para casa, Mo.
Vamos.
Vamos! Rápido.
Estamos feridos! Estamos feridos!
Continue a andar.
Continue a andar. Continue a andar.
- Chamem um médico.
- Vá! Vamos!
Vamos vamos!
♪ Aqui embaixo nos campos de chuva ♪
♪ Lá fora... ♪
♪ O meu mundo está a ficar menor ♪
♪ Não não ♪
♪ Céu azul à luz do dia ♪
♪ Onde eles... ♪
Nunca mais vou ver a
minha terra natal.
♪ Conte comigo ♪
Sim você vai.
E eu estarei consigo...
quando você encontrar
a irmã da sua esposa.
♪ Ooh ♪
♪ Estamos a cair ♪
♪ Ooh ooh ooh ♪
♪ Tempo de guerra nos quartéis ♪
♪ Chame, ceda ♪
♪ Arrastado ao longo do tempo ♪
♪ Não ♪
Pode ir.
♪ Estamos a cair ♪
♪ Ooh ooh ooh ♪
Ainda bem que ligou.
Os ingleses querem saber o
que aconteceu com a repórter.
Quando capturei aquele agente do
Mossad em Teerão no ano passado,
Eu disse-lhe uma verdade simples.
Passar muito tempo em Teerão,
e Israel deixa de existir.
Ele tomou isso como uma ameaça.
Mas foi apenas um conselho
amigo, de um
conterrâneo para outro.
Tem que voltar para casa...
para saber pelo que
está a lutar.
♪ Ooh ooh ♪
- Ei.
♪ Estamos a cair ♪
♪ Ooh ooh ♪
Você está em casa.
O que aconteceu?
Nada.
♪ Estamos a cair ♪
Bem, você está a ficar tão grande.
Pai, não se diz a uma filha
adolescente que ela está a ficar grande.
Bem...
Bem, você sabe o que eu quis dizer.
♪ Ooh ooh ♪
♪ Estamos a cair ♪
♪ Ooh ooh ooh ♪
♪ Não ♪