- Oliver ?
- Ouais ?
- Tu peux me donner
les grosses pinces ?
- Tout de suite.
- Merci.
- Accès à la structure
souterraine.
- On reçoit les images.
- D'accord.
- On y est.
- Attendez que l'agent donne
le feu vert.
- Bien reçu.
BASE DE LA MISSION IRANIENNE,
LANGLEY, VIRGINIE
- Prenez des photos.
- Très bien.
On archive les images.
Et voici les installations
nucléaires.
- Regardez ça.
Toutes leurs installations
sont souterraines.
Même les cheminées
sont dissimulées.
- J'ai terminé, Oliver.
On remballe tout.
Montre-moi ce que t'as fait !
Hé !
C'est à toi que je parle !
Montre-moi ce que t'as fait !
- Hé, hé.
On a presque terminé.
Presque terminé !
Il doit nous montrer
ce qu'il a fait.
On vous a déjà
montré les documents.
On travaille seulement
sur les lignes téléphoniques.
L'Internet... un meilleur
réseau pour la ville de Qom.
C'est un espion !
Un sale porc !
Non, non, non.
Il est juste silencieux.
Il parle pas beaucoup.
On appelle la force Al-Qods.
Vous connaissez les forces Quds ?
On a été embauchés
par votre gouvernement.
Par l'Ayatollah.
- Hé ! Hé !
- Vérifiez toutes
les fréquences.
- Des communications radio
de Téhéran ?
- Négatif.
Aucune transmission radio.
- Vous inquiétez pas.
C'est juste mon téléphone.
Regardez.
Vous voyez ?
Venez voir.
Regarde. Tu vois ?
Venez voir. Vous avez internet
haute vitesse maintenant.
Hein ?
- Vous voulez encore appeler
la Force Al-Quds ?
Approchez.
Approchez !
Allez, venez voir.
Football.
Vous voyez ?
Ouais.
- Ils viennent de quitter
le site.
- Gardez un œil sur eux.
- Tu crois
qu'ils nous soupçonnent ?
- En tout cas, on n'a pas
encore la corde au cou.
T'en fais pas.
Notre couverture est crédible.
Ça va.
- J'ai hâte qu'elle soit
terminée, celle-là.
FEU VERT
- Les unités d'urgence
et les drones sont prêts.
- On a le feu vert.
Exécutez.
- Intrusion dans le pare-feu.
- Système fonctionnel à 95 %.
- Confirmez la désactivation
des alarmes des centrifugeuses.
- Confirmé.
Alarmes désactivées.
- Les yeux sur la cible.
Encore aucun mouvement.
- Le cheval de Troie est actif,
et on n'a pas été détecté.
- Bien reçu.
Aucune détection.
On pénètre dans l'ordinateur
central.
- Combien de temps ?
- 10 heures avant qu'on atteigne
les centrifugeuses.
12 avant l'explosion.
- Surveillance continue
des caméras de surveillance
et des communications radio.
- Bien reçu.
- Trois, deux, un.
Je m'appelle Luna Cujai,
et voici votre bulletin
du Moyen-Orient,
diffusé en direct de Amman.
Les tensions s'exacerbent
à la suite de la décision
de l'Iran
d'abandonner les négociations
sur le nucléaire
avec les puissances
occidentales.
Il n'y a encore aucun soldat
sur place,
comme l'ont promis
les États-Unis.
Trois, deux, un.
Il n'y a encore aucun soldat
sur place,
comme l'ont promis
les États-Unis et leurs alliés,
après le retrait des forces
conventionnelles en Afghanistan,
et pourtant l'ombre
de la guerre plane toujours.
Les unités d'élite américaines
et britanniques traquent
toujours des cibles d'intérêt
en territoires interdits.
Le mois dernier uniquement,
deux scientifiques nucléaires
iraniens ont été assassinés,
ainsi qu'un chef d'Al Qaeda
très connu.
Je t'envoie le fichier.
Ouvre la clé
dans le dossier brouillon
pour crypter la connexion
point à point.
James, James, qu'est-ce que
je fais maintenant ?
OK. Je t'envoie
le fichier.
Ouvre la clé pour crypter
la connexion point à point.
On doit se dépêcher.
- Mon Dieu.
Toutes leurs opérations
sont exposées.
C'est pour ça qu'on doit
être prudents, OK ?
On dit aucun nom, compris ?
OK ? On protège les agents.
- Ouais, promis, promis.
On parle juste des entreprises
que la CIA utilise
comme couverture, c'est ça ?
- Je veux leur faire
comprendre que je suis
un patriote,
et que je protège mon
pays. C'est pour ça que
je fais ça...
- Ouais.
- Attends, quelqu'un approche.
- Je dois y aller.
- James ?
Journal Der Herold,
que puis-je faire pour vous ?
- Bonjour.
Je m'appelle Luna Cujai.
Puis-je parler à Hans Forsberg,
s'il vous plaît ?
Euh, oui, oui.
Dites-lui que c'est une urgence.
Luna, t'as du nouveau ?
- Salut, Hans.
Ma source du Pentagone
vient de m'appeler.
- L'information est fiable ?
- Oui. Une opération secrète
de la CIA.
Nom de Dieu, t'es certaine ?
TEÉHERAN, IRAN
Ouais. Crois-moi,
ça va faire plus de bruit
que Snowden et Wikileaks
combinés.
Excellent travail, Luna.
Tu exposes leur hypocrisie,
on va mettre ça à la une.
MISSION KANDAHAR
- J'appelle Langley.
M'assurer qu'on est couvert.
- J'espère qu'on l'est.
Si un gars de l'entretien
vérifie
la boîte de raccordement,
on est foutus.
- Allô ?
- Salut, c'est moi.
Chaque fois que tu appelles,
c'est d'un numéro différent.
- EÉcoute, je vais atterrir
tard demain soir à Gatwick.
Je t'appelle si mon vol
est retardé, d'accord ?
Assure-toi d'être dans
l'avion cette fois-ci, Tom,
parce qu'Ida a déjà dit
à ses amis
que son père fantôme viendrait
à sa graduation.
- Ça va, ne commence pas, Cory.
Tu sais que j'ai pas le choix
de faire ce qu'on me dit.
- Ouais, eh bien,
cette fois-ci, c'est eux
qui n'ont pas le choix
de t'écouter, sinon tu vas
lui briser le coeur.
Et je veux que tu signes
les documents.
Pour que je puisse enfin
passer à autre chose.
- Est-ce que tu fréquentes
quelqu'un ?
- Oui.
- Et c'est sérieux ?
Je veux juste arrêter de
vivre dans ce purgatoire.
C'est vrai, ici, je vois
encore toutes tes affaires.
Il y en a partout
dans l'appartement.
- Je ferai tout ce que tu veux,
d'accord ?
Je veux juste...
Je veux que tu sois heureuse.
Je suis certaine
que tu vas repartir
tout de suite
après la graduation.
T'arrêteras jamais.
Admets-le.
- Qu'est-ce que t'attends
de moi ?
Parce qu'il y a rien d'autre
sur mon CV, tu te souviens ?
Tu pourrais enseigner.
- Enseigner ?
- Ouais, enseigner.
T'as les diplômes qu'il faut.
- Je n'ai vraiment pas envie
de m'asseoir derrière un bureau
toute la journée.
Je suis désolé, Cory.
OK.
- Je le suis vraiment.
Je t'en prie...
assure-toi simplement
de revenir en sécurité, OK ?
Et monte dans cet avion.
- OK.
AÉROPORT INTERNATIONAL D'HERAT -
HEÉRAT, AFGHANISTAN
Suivant.
Votre passeport.
Mettez vos doigts ici.
Que venez-vous faire
dans les Émirats arabes unis ?
- Je travaille
pour la Croix-Rouge...
Avec les victimes
de la sécheresse.
- Ne prenez pas de photo.
Vous devez obéir à la charia.
Ouais.
- Allô ?
- Je suis content d'entendre
ta voix.
Des difficultés à entrer
dans le pays ?
- Non. Ils ont cru l'histoire
que j'ai racontée.
Et mes empreintes étaient pas
dans le système,
comme tu l'avais dit.
DUBAÏ, É.A.U.
- Je m'occupe de toi,
tu le sais.
Mais sois quand même prudent.
S'ils découvrent
qui tu es vraiment...
- Je sais ce que je risque,
Roman.
Crois-moi.
Mais j'ai dit que je réussirais
ma mission, et je le ferai.
- Je te fais confiance.
C'est pour ça que j'ai obtenu
l'info que tu voulais.
Nahal Hosseini.
Je vais t'envoyer son numéro.
- Merci. Merci beaucoup.
Quand est-ce que ton ami
arrive ?
- Il sera là après-demain.
- Roman, c'est juste un contrat
de traduction, pas vrai ?
- Juste de la traduction, oui.
OK. Je dois y aller.
- Où on en est ?
- Les centrifugeuses sont
à la bonne température,
monsieur.
- Distribution d'une vitesse
de rotation variable.
- Début de l'accélération.
- Accélération
à 70,000 tours minute.
- Ils savent qu'on est entrés ?
- Non, monsieur.
On est à couvert.
- OK. Allez-y.
- Tout le monde est
à son poste ?
- Augmentation de la vitesse
à 90,000 tours minute.
- Bien reçu.
Accélération accrue.
- Suivi de la pression,
accélération de la base
du réacteur.
- Augmentation continue
de la température,
maintenant à 800 degrés.
- Ils ont actionné les alarmes
manuellement.
- Ils ont actionné
le système aux halons.
- Oui !
Heureusement, la majorité
de la radiation...
est coincée à l'intérieur.
- Le chef suprême trouve
qu'on a l'air faible.
Particulièrement après Natanz.
Il veut que la personne
responsable
soit exécutée publiquement.
- Seuls les Américains
et les Israéliens
ont la capacité de faire ça.
- Le problème est de le prouver.
- On surveille
une journaliste...
Elle a reçu
des documents secrets.
Sur toutes les opérations
de la CIA au Moyen-Orient.
- Fais le nécessaire, Farzad.
Rapidement.
OK, je pars à l'aéroport.
Des nouvelles de Roman ?
- Tout va bien.
- OK. Assure-toi de nettoyer
la maison,
et d'effacer tous les disques
durs, d'accord ?
Nettoyage complet.
- Compris.
Dis bonjour au monde libre
pour moi.
- Sois prudent.
L'Alliance du Nord a mené
des raids à Chéberghân.
CHOURA DE QUETTA
CONSEIL CENTRAL DES TALIBANS
Ils ont rassemblé quelques
troupes à l'extérieur de Kondoz.
Il nous faut plus de munitions
pour les M4 et les roquettes.
DIRECTION DES SERVICES SECRETS
DU PAKISTAN
Comment
vous avez fait pour
manquer de munitions,
alors que les Américains
vous les ont toutes laissées ?
- Ça s'est passé il y a
très longtemps, Kahil.
On se bat aussi contre Daesh,
de nouveaux soldats
de l’État islamique de Khorassan
arrivent tous les jours.
Je veux parler des exécutions...
à Hérat, les enseignantes.
- On rééduque la population...
aux anciennes coutumes.
Comme le voulait le mollah Omar.
Mullah Omar,
il est mort. Parti. Disparu.
Et maintenant ?
Je sais qu'ils comprennent pas
un mot de ce que je dis
en ce moment,
mais toi, écoute bien.
Je n'accepterai pas que
tu recommences tes absurdités.
Couper la tête des gens,
battre des femmes en public
en vous prenant en photos...
Le monde nous regarde,
et tu dois leur montrer
qu'on se modernise.
Parce que je n'accepterai pas
que mes chefs soient
sanctionnés,
parce que tu t'inquiètes
du danger que représentent
les fillettes
qui vont à l'école.
- Je ne m'inquiète pas
pour les fillettes
qui vont à l'école.
- Alors, tu t'inquiètes
pour quoi ?
- Les traîtres, Kahil.
Les traîtres !
- Si tu continues
avec ta vengeance ridicule,
il n'y aura plus aucun refuge,
ni pour toi
ni pour aucun d'entre vous
au Pakistan...
parce que les Américains
reviendront,
et ils vous bombarderont tous,
encore une fois.
Et vous serez laissés
à vous-mêmes.
UN RENDEZ-VOUS VOUS ATTEND.
C'EST UN RENDEZ-VOUS !
Vous avez reçu un cadeau
de Dieu.
Vous avez tué...
le dragon américain.
Vous devez maintenant essayer
de réconcilier votre peuple.
Pour que le califat,
comme les semences au vent,
puisse se répandre.
- Bien dit.
Merci, Emir.
Rappelle-toi qui t'as assis
sur cette chaise, Rasoul.
Qui t'a formé.
Qui t'a protégé quand
tu t'es fait baiser sauvagement.
Salam aleykoum.
DIRECTION DES SERVICES SECRETS -
ISLAMABAD, PAKISTAN
Comment s'est passée
la rencontre ?
Monsieur, ils sont tous
devenus fous.
Les temps ont changé,
mais ils vivent encore
dans le passé.
- Tant qu'ils continuent
de tourner le dos à l'Inde.
Vous avez vu les nouvelles ?
Quelqu'un a incendié le joyau
de l'Iran.
Tiens-toi prêt.
Ton pays pourrait avoir besoin
de toi.
- Oui, monsieur.
Tandis que les États-Unis,
Israël et d'autres puissances
occidentales continuent...
AÉROPORT INTERNATIONAL
DE DUBAÏ
de nier leur implication
dans le sabotage
du réacteur nucléaire iranien,
près de Qom,
il n'y a encore aucun suspect.
Plusieurs se souviennent
de Stuxnet,
ce virus informatique
malveillant
ayant causé l'explosion
d'une centrifugeuse
à la base nucléaire de Natanz.
Cet incident fait suite
à plusieurs autres attaques
qui ont visé les centrales
nucléaires iraniennes,
attaques qui n'ont pour
l'instant été revendiquées
par aucune organisation.
T'AS RÉUSSI !
Rendez-vous 19 h 45.
Point de rencontre Juliet.
Tu reviens toujours
à la maison demain ?
- Non. Forsberg veut
que je me rende à Berlin
à la première heure.
Oh. Mais attends,
alors tu t'en vas à Berlin ?
- Oui. Je dois superviser
la publication.
Lily et moi, on est
très fiers de toi.
- T'as réussi.
- Oh, merci, mon amour.
Vous me manquez tellement.
Elle a été sage ?
- Oui, elle a été sage.
- Mais qu'est-ce que
vous faites là ? À l'aide !
À l'aide !
Lâchez-moi !
- Luna, ça va ?
- À l'aide ! A l'aide !
- Parle-moi !
- Laissez-moi ! À l'aide !
- Luna !
- Je vais appeler la police !
- À l'aide !
- Woo ! Tu es là !
Ah ! Dans mes bras.
- Oh !
- Viens. On va te servir
un verre.
Content de te voir en un seul
morceau.
C'est juste pour le spectacle.
Comme d'habitude ?
Santé.
J'en ai plus qu'assez
de travailler
dans ce trou perdu.
Ils veulent tous
le rêve américain.
- Oui.
Pourquoi je suis là, Roman ?
- Ton vol a été retardé.
- Ouais, j'ai vu ça.
Il décolle dans 92 minutes.
- Hum.
Tu veux que je le retarde
encore un peu ?
Suis-moi.
Et ils disaient
que ce serait impossible.
Mon cheval préféré.
Il livre toujours
la marchandise.
- Ouais, ils vont en construire
un autre.
- Évidemment, oui.
C'est pour ça que j'ai besoin
de toi pour la prochaine étape.
- Oui, quand je reviendrai.
- Non, non.
Non, ça ne peut pas attendre.
Allez, suis-moi.
D'accord, tu me diras
quand arrêter.
Hum ?
- Je te l'ai dit, Roman.
Quand je reviendrai.
- Tu dois commencer demain.
Trois jours de travail.
Tu seras de retour à temps
pour la graduation d'Ida.
- Oh, quoi, t'as mis
mon cellulaire sur écoute ?
Ce contrat te rend paranoïaque.
- Est-ce que tu vas signer
les papiers de divorce ?
- Te mêle pas de ma vie privée,
compris ?
- De quelle vie privée
tu parles ?
- Je m'inquiète pour toi, Tom.
Si ton esprit était plus ouvert,
tu arriverais peut-être
à trouver la paix, toi aussi.
Moi, je l'ai trouvée.
- Ouais, c'est ça.
- OK, fais-le pour Ida, alors.
Elle veut devenir médecin, non ?
Hum ?
Tu pourras l'inscrire
à l'école de médecine
de son choix avec ça.
- C'est quoi, le contrat ?
- Regarde. Faire exploser
le nouveau jouet de l'Iran,
c'était qu'un début.
Langley a une piste
d'atterrissage secrète
juste de l'autre côté
de la frontière afghane,
près de Taybad.
On va se rendre là-bas
et détruire tout leur programme
nucléaire
avant qu'ils aient une chance
de construire la grosse bombe.
Tu vas pénétrer en Iran
de ce côté,
par la frontière afghane.
- Nom de Dieu.
Hérat fourmille déjà
d'espions étrangers.
Tu peux demander
à quelqu'un d'autre ?
- Je veux pas quelqu'un d'autre.
Et on sait que pour toi,
c'est pas juste une question
d'argent.
- D'accord.
Tu vois ça ?
Les Talibans contrôlent
tout ce territoire, pas vrai ?
Le nord, l'ouest, l'est.
Et il y a des milices armées
partout
qui les attaquent sans arrêt.
Quelle sera ma couverture ?
- T'en as pas. C'est incognito
du début à la fin.
Tu dois te débrouiller seul.
- Merde.
OK, mais si j'accepte
de le faire,
j'aurai besoin d'un agent
de liaison et un bon.
Quelqu'un qui parle à la fois
dari et pachto,
et qui connaît bien la région.
- Il est déjà sur le terrain.
- Tom !
Salam aleykoum.
Aleykoum salam.
- Je m'appelle Mohammad,
mais tout le monde m'appelle Mo.
Je t'ai apporté des vêtements
de rechange.
- Est-ce que tout le monde
conduit un VUS neuf ici ?
On est censé être discrets,
t'es au courant ?
- On le sera.
Les Américains en ont laissé
des dizaines à l'ambassade.
Même les trafiquants
de drogues en conduisent.
- Où est notre planque ?
- À Gandab.
C'est juste au nord d'Hérat.
- Il y a des talibans ?
- Ouais, tout le pays est sous
haute surveillance, alors...
Mais si t'as besoin
de quelque chose,
tu peux me le dire,
je m'en occuperai.
- Si je comprends bien,
tu viens de la région ?
- Ouais. Je suis né ici
et je suis resté jusqu'à 16 ans.
- Quelqu'un pourrait
te reconnaître ?
- Non, je ne crois pas.
J'ai pas mis les pieds ici
depuis très longtemps.
- J'ai passé la plus grande
partie de ma vie à Kaboul.
Bienvenue dans le nouvel
Afghanistan.
- Exactement comme l'ancien.
- Ouais.
- Je m'appelle Farzad Asadi.
Je suis colonel dans le Corps
des Gardiens de la Révolution.
Forces de sécurité ?
- Je suis pas une espionne.
- Je sais que vous n'êtes pas
une espionne.
- Alors, pourquoi je suis ici ?
- Regardez.
- J'ai une fille, moi aussi.
Aidez-moi à vous renvoyer
chez vous.
- Oui, oui, oui.
- Il y a deux jours,
un Américain appelé
James Vincent
vous a envoyé de l'information
sur le programme nucléaire
de mon pays,
et il se trouve qu'une
de nos centrales nucléaires
a été sabotée.
Parlez-moi de l'entreprise
sur laquelle vous enquêtez.
Vous aviez des fichiers
dans votre ordinateur.
Une entreprise suisse.
Siblixt.
- OK, euh, regardez les endroits
où Siblixt ont des bureaux.
Ils travaillent exclusivement
près de centrales nucléaires,
et de bases militaires.
- J'ai besoin de noms
chez Siblixt, s'il vous plaît.
- On a trouvé aucun nom.
Je vous jure.
On n'en a pas.
Euh, on n'en a pas trouvé.
On n'a aucun nom.
- J'ai besoin de noms.
- Je vous jure
que je vous dis la vérité.
On n'en a pas encore trouvé.
Je vous en prie, croyez-moi.
Attendez !
Je vous en prie.
C'est la vérité.
Vous deviez me renvoyer
chez moi !
- Je le ferai.
Comme martyre.
- Je vous en prie !
Vous étiez censé me renvoyer
chez moi !
Je vous en prie !
S'il vous plaît...
- Il y a qu'une seule chambre.
- OK.
- Un colis a été livré
pour toi hier.
C'est quoi, ta mission ?
- Il faut se rendre à une piste
d'atterrissage à Taybad.
- Taybad ?
Taybad, c'est en Iran.
- On part au coucher du soleil.
- Pourquoi tu dis »?
- Quoi, Roman ne te l'a pas dit ?
- Non, il m'a dit
que je devais aller te chercher
et te servir de traducteur,
mais...
euh ici, à Hérat.
- Tu veux l'appeler ?
Salam aleykoum !
Ma chère Nadal,
je suis content de te voir.
- Je suis contente, moi aussi.
Comment va ta famille ?
Et mon Adela ?
- Ils vont bien.
On habite en banlieue
de Baltimore.
- Que fais-tu ici ?
Les Talibans nous cherchent
encore.
- La sœur d'Adela, Fatemah,
a disparu.
J'ai promis à Adela
de la retrouver.
Elle était enseignante à Hérat.
- Je ne sais pas ce qui est
arrivé à Fatemah.
Je sais seulement
que les femmes enseignantes
ont disparu.
On savait qu'il n'y aurait
jamais de place pour nous
avec les Talibans.
Que ce soit comme juge,
enseignante,
traductrice ou médecin.
Je vous ferai signe,
si j'entends parler de Fatemah.
- Merci.
Viens avec moi...
Un avion va nous faire sortir.
- Je ne peux pas partir.
On avait progressé.
On a perdu notre liberté.
On ne peut pas les laisser faire
encore une fois.
- Je suis désolé.
Bonjour, mon cher fils.
Mon cher fils,
tu es toujours dans nos cœurs.
Tu me manques tellement.
J'aurais préféré mourir
à ta place.
Nouvelle de
dernière heure du Der Herold
Newspaper
exposant des opérations
illégales et confidentielles
de la CIA au Moyen-Orient.
Elles incluraient le sabotage
d'un réacteur nucléaire
ultra-secret
dans la région de Qom.
L'information viendrait
d'un lanceur d'alerte
du Pentagone
qui aurait livré
des documents classifiés...
- S'il te plaît, Oliver.
Réponds au téléphone.
- Disparue.
- Plusieurs se demandent
si elle ne serait pas
maintenue prisonnière
par les forces iraniennes
en attente de son exécution.
L'éditeur en chef du Der Herald,
Hans Forsberg,
a dit vouloir s'assurer
que Cujai n'a pas risqué sa vie
en vain.
Il publiera son reportage.
Se concentre
sur des agents de la CIA
qui se seraient fait passer
pour les techniciens
d'une entreprise
de télécommunication suisse
appelée Siblixt
et qui auraient orchestré
l'explosion du réacteur.
Les répercussions
de ces révélations
pourraient être dévastatrices
pour les intérêts occidentaux.
- Yo.
- EÉcoute les nouvelles.
N'importe quelle chaîne.
Est-ce que ça a un lien
avec le gars
qui surveille notre planque ?
Il y a eu une fuite
au Pentagone.
On est exposés.
- À quel point ?
- Ils ont ta photo
et ta fausse identité.
Mais ils n'ont pas ton vrai nom.
Je n'arrive pas à rejoindre
Oliver, Tommy.
- On fait quoi maintenant ?
- La mission est annulée.
- Je vais organiser ta sortie.
Accroche-toi.
HEÉRAT, AFGHANISTAN
Monte tout de suite.
Mon éclaireur m'a envoyé ça.
On a découvert où il est...
Hérat.
- Prépare l'équipe
d'intervention.
Je veux le livrer
au chef suprême...
avant le coucher du soleil.
Oui, monsieur.
- Mettez-moi en communication
avec l'agent Nazir.
J'ai besoin de toi à Hérat.
- Qu'y a-t-il de spécial
à Hérat ?
L'espion qui a saboté
la centrale iranienne.
- Monsieur, je passais
mes deux jours de congé.
Tu pars tout de suite.
Je veux que tu le captures,
avant les Iraniens.
On le vendra au plus offrant.
Roman, je suis avec Chris Hoyt.
Le chef de la division
des opérations spéciales.
Le directeur adjoint a demandé
à ce qu'il soit l.
- Plus on est de fous...
- Votre agent sur le terrain,
parlez-nous de lui. C'est qui ?
- Tom Harris.
Un militaire de carrière
prêté par le MI6.
Un vrai caméléon.
J'ai souvent recours à lui
pour des missions délicates.
Et il est sur le terrain
en ce moment
avec un ancien traducteur afghan
qui a été envoyé là-bas
pour l'assister.
- Ça a l'air d'un duo d'enfer.
Les Iraniens,
c'est leur seul problème ?
- Vous voulez rire ?
En ce moment, l'Afghanistan,
c'est comme Berlin en pleine
guerre froide.
Il y a les talibans,
les Pakistanais,
les Indiens, les Russes,
les Chinois.
Et il y a l’État islamique
de Khorassan.
Ils sont plus intégristes
qu'Al Qaeda.
Si l'un d'entre eux trouve
mon agent,
ils vont le vendre
au plus offrant.
- Malheureusement, il va devoir
se débrouiller par lui-même.
On n'a pas d'autre option.
- Oui, on en a une.
Chris, un instant !
Vous savez que le 22 SAS est
là-bas en ce moment,
pour coincer le commandant
en second d'Al Qaeda.
- Il a raison.
Les Britanniques repartiront
dans 30 heures.
- OK.
Je demanderai au directeur
adjoint d'appeler le MI6.
Je suis certain qu'ils seront
heureux de ramener leur agent.
- Je nettoie toutes nos traces.
- Désolé, Tommy.
Mais c'est ta seule chance
de sortir du pays.
- Oh, ça va, t'inquiète.
Je savais dans quoi
je m'embarquais.
Si quelqu'un peut s'en sortir...
c'est toi.
Le lieu d'extraction est
une vieille base de la CIA
dans la province de Kandahar.
Ils utilisent un C-130.
Il se posera au sol
moins d'une minute.
- À quelle distance de Kandahar
se trouve la base ?
À environ 650 kilomètres,
mais c'est pas le fait
que ce soit loin, le problème.
C'est ce qu'il y a
entre les deux.
On l'attrape rapidement
et on retourne chez nous.
Les Talibans cherchent
par tous les moyens
à nous blâmer
pour leurs erreurs.
Évitez les victimes civiles
à tout prix.
Compris ?
Qu'est-ce que tu fais ?
On est exposés.
Ramasse tes affaires.
- Comment ?
- On s'en fout.
On part pour Kandahar
dans 15 minutes.
- Kandahar ? On était censé
partir d'ici seulement demain.
- Les plans ont changé.
Allez, on y va.
VILLAGE TALIBAN, PROVINCE
DE L'HELMAND, AFGHANISTAN
L'honorable Kahil.
Tu t'abaisses
jusqu'à nous encore une fois ?
Rasoul.
J'ai besoin de toi
pour retrouver un gars à Gandab.
Utilise ta meilleure unité.
Pas les gars qui sont
tout le temps défoncés
à l'insecticide.
Je sais qui vous voulez...
Mais les Iraniens ont déjà payé
pour traverser la frontière.
Il est à eux maintenant.
- Je double le montant
qu'ils vous donnent.
- Je ne veux pas d'argent.
Nomme-moi chef
du conseil militaire.
Mon frère pakistanais.
OK, OK, OK.
Ouais, assure-toi
que ton équipe soit prête.
- Ils ont quitté leur planque.
- Surveillez les présences
hostiles.
- Bien reçu.
- Démarrez le chrono.
- On peut intervenir
s'ils établissent un contact ?
- Hors de question.
On est pas là en vertu
du Titre Cinquante.
On agit seulement
comme conseillers.
- Et ils se demandent pourquoi
on perd.
On a le feu vert.
Vas-y.
Faut repérer un vieux tape-cul.
- Un quoi ?
- Une vieille voiture.
On va abandonner celle-là.
- Peut-être qu'on devrait
se séparer.
Avant de partir,
je pourrais me cacher ici,
et prendre un vol
dans quelques jours
pour le Pakistan.
- Ouais, excellente idée, Mo.
Alors, repose-toi
avant qu'ils te coincent
à l'aéroport d'Hérat.
Comme ça, tu pourras endurer
la douleur plus longtemps
quand ils t'arracheront
les ongles.
Il y a un marché là-bas.
OK, on va de ce côté.
Ils sont dans le marché.
Mais où est-ce qu'il va ?
- On surveille les deux VUS
qui approchent du marché.
- Voilà.
Sors les sacs du coffre arrière.
Attends mon signal, OK ?
- Ouais.
Ils ont changé de véhicule.
Un camion Nissan.
- Ne le perdez pas de vue.
Ils embarquent
dans un camion Nissan blanc.
- C'est lequel ?
- On essaie de voir la plaque.
On ne les voit toujours pas.
- Fouillez toute la ville.
Merde.
- Deux véhicules se dirigent
vers eux.
- Impossible de s'approcher.
- Est-ce que vous voyez
leur numéro de plaque ?
- Comment on sort d'ici ?
- Euh, la seule route
pour Kandahar est l'autoroute 1.
Il faut traverser
toute la ville.
Reste ici, au cas où
il tenterait de s'enfuir.
Farzad, tu es certain ?
On a de la compagnie :
une moto noire.
- On le voit.
Dis-lui de
s'éloigner du camion, Mo.
Merde !
Foutu embrayage !
Oh mon Dieu ! Imbécile !
Désolé.
Bordel !
Je suis désolé.
Regarde ce que tu as fait
à ma voiture.
Que ta maison s'écroule !
Désolé.
Tenez. Tenez.
Police !
Ouais, tiens,
tiens, tiens. Désolé. Désolé.
OK ?
Dépêche-toi !
Empêche-le de passer !
Tom !
Tom, vas-y !
Sors de la voiture !
Ils sont dans un camion Nissan.
Trouvez-les !
- Nos éclaireurs les cherchent.
L'autoroute 1
est juste devant nous.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te le dis, on se dirige
dans la mauvaise direction.
- Non, c'est un détour.
Baisse-toi !
- Bon sang, je l'aime
ce gars-là.
Il est doué.
Ils se sont sauvés...
en direction de l'est
près des entrepôts.
Ah, merde.
Regarde s'il y a
une roue de secours.
- Oh, merci, mon Dieu.
- OK, je monte la garde,
tu changes la roue.
- Pour qui est-ce que
tu me prends ?
Hein ?
- Mo, dépêche-toi.
Tout le monde nous voit ici.
Dépêche-toi !
- Saleté de ferraille.
Fais-le toi-même !
- C'est l'adrénaline.
Ça commence à retomber.
- Essaie de boire un peu d'eau.
- C'était qui,
le gars sur la moto ?
- Je dois me concentrer, OK ?
Et puis changer cette putain
de roue !
- Non, non, non.
Je sais...
je sais le reconnaître
quand quelqu'un me ment.
- Mo, qu'est-ce que tu fais ?
- Je suis venu ici
pour retrouver la sœur
de ma femme,
et c'est exactement
ce que je vais faire !
- Comment ça, la sœur
de ta femme ?
- Ouais ! Elle a disparu !
Je refuse de quitter Hérat
avant de l'avoir retrouvée !
- Ouais, et comment tu crois
que tu vas la retrouver
si t'es mort ?
- Je te souhaite bonne chance !
- Mo ?
Dis-lui de sortir de là !
Tom ! Tom !
C'est juste un enfant !
- Dis-lui de lâcher son arme
tout de suite.
- Nom de Dieu.
Tu ne t'en sortiras pas
tout seul, Mo.
- Alors, dis-moi ce qui se passe
vraiment.
Tu sais que ma vie est
entre tes mains.
- J'ai mis le feu
à leur centrale en Iran.
- Le réacteur nucléaire ?
- Pourquoi ton agence
ne peut pas venir nous chercher ?
- Les enjeux sont beaucoup
trop importants.
- Mais en gros, ça signifie
que personne viendra
à notre secours.
- Quoi ?
- OK ?
Alors, on doit se rendre
à Kandahar,
et ensuite, on fera le point.
OK ?
Je t'aiderai à retrouver
la sœur de ta femme.
Je suis désolé, Mo.
J'aurais dû te dire la vérité
plus tôt.
Il est parti par là.
Tu crois vraiment qu'on peut
se rendre à Kandahar ?
- Pas sans un peu d'aide.
Il y a quelqu'un avec qui
j'ai déjà travaillé
au sud d'ici.
Peut-être qu'il aura
un hélicoptère.
Allons-y.
- Je vais visiter un vieil ami
à Delaram.
Salam aleykoum.
- Ismail, c'est Roman.
J'ai besoin que
tu me rendes un service.
Sales porcs iraniens,
retournez chez vous !
- Traîtres !
- Les Talibans nous laissent
ramener le corps à Téhéran.
- Salut, mon amour.
- Quand reviens-tu ?
Je vais préparer le repas.
- Je reviendrai tard.
- Est-ce que tout va bien ?
- Je reviens dès que je peux.
Embrasse Camila
de la part de son baba.
- D'accord.
Sois prudent, Farzad.
- Tu sais pour qui je travaille ?
- Les services secrets
pakistanais.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je protège la route
des Takfiris,
des non-croyants
et des ennemis des Talibans.
Je sais construire
des explosifs,
des carabines, des AK, des M4,
des Sig Sauers.
- AK, M4, Sig Sauers.
As-tu lu le Coran, toi,
personnellement ?
Non, pas vrai ?
Alors, comment peux-tu savoir
ce que c'est,
être un vrai croyant ?
Tu te rendrais peut-être compte
que c'est très différent...
de ce qu'ils t'en disent.
Dis-moi, petit,
aurais-tu vu cet homme ?
Tu sais où il allait ?
- Vers Delaram.
- Merci.
Est-ce qu'il est
encore loin, ton ami ?
- Il reste encore
30 kilomètres environ.
- Est-ce que t'entends ça ?
- Ouais.
- Je crois qu'il y a
quelque chose qui cloche
avec la roue, encore une fois.
- Ça ne vient pas
de la voiture.
Tire-les.
Tiens le volant, Mo !
- Je vois pas du tout
où je vais !
- Continue droit devant toi !
Ils nous tirent dessus.
Tire encore !
Il est touché !
Le moteur est foutu.
Prépare-toi à sortir.
On y va !
Plus vite, plus vite !
- Cours, Mo !
- Par où ?
- N'importe où !
Atterrissage !
Séparez-vous. Cernez-les !
Bien reçu.
Non, c'est moi, Mo.
Ils survolent les environs.
Reste caché.
Bouge pas de là.
OK ?
Il est là !
Tuez-le.
Oh,
seigneur, pardonne
à nos vivants et nos morts.
Tu m'as utilisé comme appât.
- Ça a fonctionné.
Pas le choix de marcher,
on dirait.
- Facteurs de géolocalisation.
- Ils sont où en ce moment ?
- On les a perdus.
- Et Roman a donné
des nouvelles ?
- Non.
Pourquoi ?
Je devrais m'inquiéter ?
- Si c'était mes gars,
je serais constamment
en train de te téléphoner moi.
- T'es certain que tu veux pas
que je t'attende ?
Tu vas repartir comment
si tu le retrouves pas ?
- Tom est pratiquement
le seul homme blanc
qui traîne encore ici.
Il ne devrait pas être
difficile à trouver.
Sois prudent en rentrant !
Es-tu prêt...
à te battre pour Allah ?
- Ah !
Puisse
la poussière s'élever et
les apôtres entendre ce cri.
C'est parti.
- Il faut que je prie.
Mes genoux me font mourir.
- Tiens.
- Prends ça.
- Merci.
Merci.
- C'est pas exactement
la meilleure façon
de briser un jeûne,
mais c'est tout ce que j'ai.
- Un compagnon de combat ?
- Il s'appelait Sidiqi.
Ça a été mon...
mon traducteur durant
six périodes de service.
Six périodes d'enfer.
J'ai essayé de le faire venir
aux États-Unis ou à Londres,
où il serait en sécurité.
Mais l'ISIS a débarqué
dans Mosul.
Et ils l'ont pendu.
Ils l'ont saigné à mort.
Tu sais, on dépend constamment
de vous ici.
Pour la langue, la culture.
Vous risquez vos vies pour nous.
Et ensuite, on vous dit
exactement à quoi
doit ressembler votre pays
et comment vous devez agir.
La moitié du temps,
on ne dit même pas merci.
- Je suis content que tu te sois
rendu aux États-Unis, Mo.
Que ta famille soit en sécurité.
- Ils ne s'y sont pas
tous rendus.
Mon fils aîné, Hamid,
a été tué ici.
Est-ce que t'es marié ?
- Je l'ai été.
- T'as des enfants ?
- Oui.
Regarde, j'ai une photo.
- Ida.
Elle a...
elle a 17 ans.
- Elle est magnifique.
- Merci.
J'étais censé être
à sa graduation ce week-end.
- Tu dois retourner chez toi,
Tom.
Tu dois rejoindre ta famille
et serrer ta fille dans tes bras
avant que tu oublies
ce que ça fait.
Tu sais, mon fils Hamid
a disparu,
et tout ce qu'il me reste,
c'est une photo de lui.
- Tu sais, c'est drôle.
Je suis ici à parler quelqu'un
que je connais à peine,
et pourtant, je me sens
plus à l'aise
que quand je suis
avec ma propre famille.
Excuse-moi.
Ça y est, c'est eux.
Lève les mains.
On doit leur dire
qu'on est pas une menace.
- C'est un drapeau
du seigneur Tajik.
- Je vois ça.
Dis-leur qu'on est des amis
d'Ismail Rabbani.
- C'est Rabbani
qui est censé t'aider ?
- Dis-leur, avant
qu'ils décident de tirer, Mo.
Salam aleykoum !
CAMP DE LA MILICE TADJIKE -
PROVINCE DE FARAH, AFGHANISTAN
- Ismail Rabbani.
- Mon ami, ton visage est sur
toutes les chaînes de nouvelles !
- Ah ! Content de te voir.
Ça fait trop longtemps.
Voici, euh, Mohammad.
Salam aleykoum.
Wa alaykum salam.
- Alors, qu'est-ce qui
t'emmène à Farah ?
- On doit se rendre à Kandahar.
- Oh, si vous étiez
arrivés hier,
je vous aurais emmené moi-même
en hélico,
mais les talibans
me l'ont emprunté
pour leur opération
dans le nord.
Je peux vous donner un camion.
J'en ai plusieurs.
Vous y serez en trois heures.
- Merci, mon frère.
- On allait manger.
Vous avez faim ?
- Notre mission de ce matin.
On s'est bien amusé
ensemble, pas vrai ?
On traquait les gars d'Oussama
à l'époque.
- Ouais, ils en ont eu pour
leur argent avec nous,
ça, c'est certain.
- On dirait que ça fait
une éternité,
mais t'en fais pas.
Bientôt, on va devoir
recommencer exactement
la même chose.
Plus on essaie d'éradiquer
une idéologie,
plus elle se répand.
Non, merci !
- Hum ?
Tu fais quoi avec
ce bon petit musulman ?
Ça doit être...
étrange pour toi.
Tu es comme un dresseur de lion
qui entre dans une cage
sans son fouet.
Ni Américain, ni Afghan.
Tu n'as aucun pays.
- Je sais qui tu es.
- Moi ?
Éclaire-moi.
- Tu es un traître.
Mo, qu'est-ce qui se passe ?
- Ton ami est le seigneur
de guerre qui a rasé Hérat.
- C'était seulement un contrat.
Le plus offrant m'a payé
pour faire mon travail
et je vais le refaire !
J'ai fait la même chose
pour les Russes,
et pour l’État islamique...
Je l'ai fait
pour les Américains,
et aujourd'hui, eh bien,
je le fais pour les talibans.
- T'as tué des milliers
de personnes,
des femmes et des enfants.
- Un de ceux-là était mon fils.
Ton fils ?
Je suis... vraiment désolé.
- Ismail... Whoa.
Tu veux te venger ?
C'est ça que tu veux ?
Hum ?
C'est ça ? Une vengeance ?
Œil pour œil ?
Hmm...
- Vas-y, prends-le.
Justice sera faite.
Un acte violent doit en attirer
un autre.
- Allez, vas-y.
Prends-le.
- Ismail, calme-toi.
- Te mêle pas de ça, Tom.
Vous avez déjà entendu
l'histoire de cet Afghan
qui a vécu 700 ans ?
Le jour de son 700e
anniversaire,
le grand Emir Dost Mohammad Khan
a tenu une somptueuse réception,
et ensuite,
une fois les invités partis,
l'Emir lui a dit
en toute confidence :
<« Je suis entouré d'ennemis.
Quel est ton secret
pour avoir vécu
dans un endroit aussi dangereux
aussi longtemps ? >»
L'homme l'a regardé
et lui a dit :
<« C'est facile.
Je change de camp. >»
- Je connais déjà
cette histoire.
Et c'est pour ça que ton pays
ne pourra jamais être en paix.
Dieu ne va peut-être pas
te pardonner pour tes péchés,
mais moi, je te pardonne.
Moi, je te pardonne.
- Mo.
Ismail.
Je suis désolé,
Mo. Je n'étais pas au courant.
- Tu l'as appelé
».
Sais-tu à quel point
c'est insultant ?
Il a tué mon fils
et des milliers d'autres
à cause de toi
et de gens comme toi,
qui mettent le pouvoir
entre ses mains,
en se foutant totalement
de mon peuple !
Honte à toi.
- EÉcoute, on peut refuser
son aide
et repartir à pied comme
on est venus.
T'aimes mieux faire ça ?
Parce que...
- Non.
Tout ce que je veux,
c'est rentrer chez moi.
Je veux retrouver ma famille.
C'est tout.
Je veux partir d'ici.
- Eh bien, c'est notre
meilleure chance.
Salam aleykoum.
- Allô ?
Notre cible se dirige
vers Kandahar.
Son avion décolle
dans six heures.
Il voyage dans un vieux camion
de l'armée afghane.
- Je vais attraper cet espion
pour toi.
Super.
- Mais après ça,
je veux être transféré.
J'en ai assez du désert...
C'est comme un corps
en décomposition, cet endroit.
Alors, où voudrais-tu aller,
Kahil ?
Londres.
Paris.
Je ne sais pas.
- D'accord, je te promets...
que tu auras
toute la culture occidentale
que tu veux.
Mais seulement si tu remplis
cette mission.
- Rasoul, c'est moi.
Crois-tu que
tout ça va se terminer un jour ?
- Les guerres anciennes
étaient menées pour les butins.
Les guerres modernes sont pas
censées être gagnées.
- Tom !
- Enfoiré d'Ismail.
T'aurais dû le tuer.
Les Pakistanais peuvent avoir
ton ami.
Ou les Iraniens.
Je me fous de lui.
Mais toi, tu ne repartiras
jamais d'ici.
Traître.
Tu dois payer pour tes péchés.
- Rasoul.
L’État islamique nous attaque !
- Allez ! Allez !
Allez-y ! Allez !
Les combattants de l’État
islamique nous attaquent !
- C'est l’État islamique,
t'es certain ?
- Ils ont de l'artillerie
lourde.
J'ai besoin
d'aide aérienne ! Tout de suite !
Tu m'entends ?
Non, non, non, non, Rasoul.
Fais pas l'imbécile.
Retiens-les jusqu'à
ce que j'arrive.
Je m'occupe de la cible.
- Trou d'cul de Pakistanais !
Visez le portail !
Ils sont entrés
dans le périmètre !
Tout le monde à l'entrée !
Salut, Thomas.
- Oh, va chier.
C'est pas drôle.
- Est-ce que ça va ?
- Comment t'as fait
pour entrer ici ?
- Je suis arrivé avec mes amis
des forces spéciales,
déguisés en guerriers de daesh.
- Pas mal, hein ?
- Oh, merde.
- Hé, attends, attends.
T'as trouvé Mo ?
Il est ici quelque part.
- On va le retrouver.
- Mo ?
Mo ?
- Tom...
- Bande d'enculés.
Roman ! Il est ici !
- Je suis là, Mo.
Attends.
Attends, je suis là.
- Je suis désolé, Mo.
- Viens.
Faut que tu te lèves.
OK. Par ici.
C'est pas l’État islamique.
- Quoi ?
- C'est un commando afghan.
On y est presque.
- Et tes gars des forces
spéciales ?
Tu veux les faire sortir ?
- Ils vont jamais arrêter
de se battre.
On va les intercepter à Maiwand.
Il y a une vieille base
de la CIA tout près.
Les Britanniques attendent
l'arrivée d'un avion.
Ici l'agent Nazir.
À toutes les unités d'élite
talibanes
et les membres du bataillon
Badri 313...
préparez-vous à intervenir
à Maiwand.
Monsieur, ils sont là.
- On approche avec Reaper.
- Réception de signaux
de la part du véhicule de Tom.
- Ce gars n'abandonne jamais.
- Non, jamais.
Suis-le de près.
Continue de suivre la clôture.
Il y a une entrée vers la base
dans quatre kilomètres.
- Il est juste derrière nous.
- Ça va, tous les deux ?
Mo ! Ça va ?
- C'est Roman.
Roman, viens.
- Merde.
- Roman !
- Il est grièvement blessé.
- Mo, trouve quelque chose
pour appuyer sur la blessure.
- Ça va aller.
Ça va aller.
- Roman...
Tiens bon, OK ?
On va bientôt monter
dans l'avion.
- Roman !
- Non, Roman !
- Roman ! Qu'est-ce que tu fais ?
- Roman, non !
- Tom, on doit faire demi-tour.
Prépare la moto.
- Il n'y a pas d'autre Dieu...
que Allah.
Et...
Mohamet est...
le messager d'Allah.
Le Doux...
Le Miséricordieux...
Le Bon...
- Voici l'agent Nazir.
Équipe de mortier,
à mon signal.
Tirez sur le Land Cruiser !
Maintenant !
D'accord, Mo.
Prépare-toi.
Tiens bon, Mo !
On y est presque !
- On ne réussira jamais
à se rendre, Tom.
- On va se rendre.
Ici Bravo Six, en approche.
On est à 10 kilomètres.
On amorce notre descente.
- Bien reçu, Bravo Six.
Atterrissage autorisé.
- Plusieurs véhicules
tout-terrains approchent
en provenance du nord
et de l'est.
- Bien reçu. Des lance-roquettes
repérés venant de l'est.
- Les Britanniques arrivent
dans une minute.
- Merde.
Ils vont bloquer l'entrée.
- Dites aux Britanniques
de patienter.
- Bien reçu.
- Delta Bravo Six,
on essaie de le retenir.
Par contre, on a des cibles
civiles avec nous.
Levez-vous.
On y va.
- Levez-vous. Allez !
Allez, on se dépêche !
Montez à bord.
- OK, je vois l'entrée.
Ne les laissez pas entrer
dans la base !
Tom, regarde !
- Tom.
Cessez le feu !
À toutes les unités talibanes,
maintenez vos positions.
La cible est à moi.
Je me dirige vers elle.
Oh, merde.
Reste ici.
- Tom !
Il va te tuer.
- Alors, je ne mourrai pas
coucher par terre.
Merde.
- Je suis là. Je suis...
je suis là.
- Oh, merde.
Je suis désolé, Mo.
J'ai pas tenu promesse.
- Hé.
Dieu en a décidé ainsi.
- Plus de 50 véhicules
tout-terrains se dirigent
vers la base.
- Et notre Reaper est armé
avec quoi ?
- Des BGL et des missiles
anti-char, monsieur.
- Écrivez au pilote.
Tout de suite.
- Armez les lance-roquettes.
- Qu'est-ce que tu fais ?
On n'a pas l'autorisation
d'intervenir.
- Je me fous de l'autorisation.
Ils auront qu'à me virer.
Je verrai pas un autre
de nos hommes mourir
aujourd'hui.
- Tom.
Ç’a été un honneur
de te connaître.
- L'honneur a été pour moi.
- On retourne à la maison, Mo.
Viens.
- Dépêche-toi.
- Attention, attention !
Véhicule non identifié !
- Viens !
- On a des blessés !
On a des blessés !
- Allez, allez, allez !
- Sortez votre trousse médicale !
- Asseyez-vous ici.
- On ferme les portes.
- Je me verrai plus jamais
ma terre natale.
- Oui, tu la reverras.
Et je serai avec toi...
pour retrouver la sœur
de ta femme.
UN KILOMÈTRE DE LA FRONTIÈRE
IRANO-PAKISTANAISE
- Vous pouvez partir.
AÉROPORT GATWICK DE LONDRES
- Je suis content
que tu aies appelé.
Les Britanniques veulent savoir
ce qui est arrivé
à la journaliste.
- Quand j'ai capturé
cet agent du Mossad
à Téhéran l'année dernière,
je lui ai dit une vérité
toute simple.
Si vous passez trop de temps
à Téhéran,
Israël cessera d'exister.
Il l'a pris comme une menace,
mais c'était seulement
un conseil d'ami
d'un compatriote à un autre.
Il faut parfois revenir
chez soi.
- Papa !
Pour savoir pourquoi on se bat.
- Salut.
- Tu es revenu !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
- Ça va.
- Tu as tellement grandi.
- Papa, il y a au moins un an
que j'ai arrêté de grandir.
- D'accord.
Tu as vieilli, alors.
Sous-titrage : difuze