QOM, IRÁN
-¿Oliver?
-¿Sí?
¿Me das el alicate grande?
- Claro.
- Gracias.
En la estructura subterránea.
- En vivo.
- Entendido.
Estamos dentro.
- Espera hasta que nos confirmen.
- Enterado.
CENTRO DE MISIÓN IRÁN
LANGLEY, VIRGINIA
- Saca fotos.
- Sí.
Obteniendo imágenes.
- Y de la instalación nuclear.
- Mira eso.
Tienen todo bajo tierra.
Y las chimeneas están ocultas.
Vamos, Oliver. Terminemos con esto.
¡Muéstrame lo que hiciste!
¡Oye! ¡Te hablo a ti!
¡Muéstrame qué hiciste!
Oye.
Ya casi terminamos. ¡Ya casi!
Debe mostrarnos qué estaba haciendo.
Viste nuestros documentos.
Trabajamos en las líneas telefónicas.
La Internet. Mejor conectividad
para la ciudad de Qom.
Es un espía. ¡Cerdo!
No. Es tranquilo, no habla mucho.
Somos la Fuerza Quds.
Su gobierno nos contrató.
El ayatola.
¡Oigan!
Escaneen las frecuencias.
¿Noticias desde Teherán?
Negativo, sin transmisiones de radio.
Está bien. Es mi teléfono.
Mira.
¿Ves?
Ven.
Mira, ¿ves? Ven.
Ahora tienes Internet rápida.
¿Llamarás a la Fuerza Quds?
Ven, mira.
Fútbol.
¿Ves?
Sí.
- Se retiraron.
- Vigila el cielo.
COMUNICACIONES
SIBLIXT LTD
¿Crees que nos descubrieron?
Aún no nos colgaron de una grúa.
No te preocupes, tenemos coartada.
Estoy listo para que termine.
Todo bien
Observando.
VANT y drones en espera.
Hombre de Guerra dice que sí, ejecuten.
Rompiendo el cortafuego.
Operando al 95 %.
Confirmar que las alarmas
están desactivadas en la centrifugadora.
Confirmado. Alarmas desactivadas.
Vigilen a los guardias, sin movimiento.
El caballo de Troya está activo,
no nos detectaron.
Enterado, sin detección.
Estamos en el servidor.
¿Cuánto tiempo?
Diez horas hasta el centrifugado,
doce hasta el colapso.
Sigan monitoreando las cámaras.
Enterado.
Tres, dos, uno.
Soy Luna Cujai, y transmitimos en vivo
desde Omán para el Medio Oriente.
Siguen las tensiones
tras la decisión de Irán
de dejar las negociaciones nucleares
con los poderes occidentales.
Aún no hay soldados,
como prometió Estados Unidos.
Tres, dos, uno.
Aún no hay soldados,
como prometieron EE. UU. y sus aliados,
tras la retirada de las fuerzas
convencionales en Afganistán,
aunque la guerra sigue en las sombras.
Las tropas estadounidenses
y británicas siguen persiguiendo
objetivos valiosos
en territorios rechazados.
Antes, mataron a dos científicos iraníes
y a un líder de Al Qaeda.
Enviando el archivo.
Abrir la clave en carpeta borrador
para encriptar la conexión.
James. ¿Qué hago ahora, James?
Estoy mandándote el archivo.
Abre la clave para encriptar la conexión.
Debemos apurarnos.
Dios mío.
Esto expone todas sus operaciones.
Por eso debemos tener cuidado, ¿sí?
Sin nombres, ¿me escuchas?
- Protege los recursos.
- Sí, lo prometo.
Solo las empresas
que usa la CIA para cubrirse, ¿no?
Quiero que sepan que soy un patriota
y que lo hago solo para proteger mi país.
- Sí.
- Viene alguien, debo irme.
¿James?
Periódico Der Herold,
¿cómo puedo ayudarlo?
Hola, soy Luna Cujai.
Con la oficina de Hans Forsberg.
Sí, dígale que es una emergencia.
Luna, ¿qué tienes?
Hola, ¿Hans?
Mi fuente del Pentágono lo logró.
-¿Podemos corroborarlo?
- Sí, operación negra de la CIA.
-Cielos, ¿estás segura?
- Sí, confía en mí.
Será más importante
que Snowden y WikiLeaks juntos.
Buen trabajo, Luna.
Expones su hipocresía,
y lo mandaremos a primera plana.
- Llamaré a Langley, asegúrate de seguir.
- Debemos seguir.
Si alguien revisa esa caja de empalme,
estamos fritos.
-¿Hola?
- Hola, soy yo.
- Cambias de número cada vez que llamas.
- Escucha, llegaré tarde mañana a Gatwick.
- Te llamaré si se atrasa mi vuelo, ¿sí?
- Asegúrate de subir esta vez, Tom,
porque Ida ya contó
que su papá fantasma irá a su graduación.
Bueno, no empieces, Cory.
El trabajo es el que manda.
¿Sabes qué? Debes mandarlo tú esta vez,
o le romperás el corazón.
Además, necesito que firmes los papeles.
Para poder avanzar.
-¿Sales con alguien?
- Sí.
-¿Va en serio?
- Quiero dejar de vivir en este purgatorio.
Mira tus cosas,
están por todo el departamento.
Haré lo que necesites, ¿sí?
Solo quiero que seas feliz.
Sé que volverás ahí
después de la graduación.
Nunca renunciarás. Admítelo.
¿Qué quieres de mí?
Solo tengo esto en mi currículum.
- Podrías dar clases.
-¿Clases?
Sí, enseñar. Tienes el título.
No me interesa sentarme
tras un escritorio todo el día.
- Lo siento, Cory.
- De acuerdo.
- Por todo.
- Solo cuídate, ¿sí?
- Y súbete al avión.
- De acuerdo.
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE HERAT
HERAT, AFGANISTÁN
Siguiente.
¿Pasaporte?
Coloque sus dedos aquí.
¿Qué va a hacer en el Emirato Islámico?
Trabajo con la Media Luna Roja.
Socorrista de sequías.
No saque fotos.
Debe obedecer la ley islámica.
Sí.
-¿Hola?
- Qué bueno escucharte.
-¿Problemas al entrar?
- No, se creyeron la historia.
Y mis huellas no estaban
en el sistema, como dijiste.
Sabes que te protejo, pero ten cuidado.
Si descubren quién eres...
Conozco el riesgo, Roman. Confía en mí.
Pero dije que haría el trabajo,
y cumpliré.
Sé que sí, por eso conseguí
la información que querías.
Nahal Hosseini. Te enviaré su número.
Gracias.
-¿Cuándo llega tu amigo?
- Pasado mañana.
Roman, es solo una traducción, ¿verdad?
Sí, una traducción. Bueno, debo irme.
¿Estado?
- Las centrifugadoras están en temperatura.
- Velocidad de centrifugado variable.
- Está subiendo.
- Aumenta a 70 000 RPM.
-¿Saben que estamos adentro?
- No, señor.
- Estamos bien.
- Hazlo.
-¿Todos en sus estaciones?
- Aumentando velocidad a 90 000 RPM.
Aumento de presión en la base del reactor.
Sigue subiendo la temperatura,
ahora 800 grados.
Activaron las alarmas
de emergencia manualmente.
Activaron el sistema de gas halón.
La mayor parte de la radiación
está atrapada bajo tierra.
El líder supremo
cree que nos vemos débiles.
En especial, después de Natanz.
Quiere ejecutar públicamente
a la persona responsable.
Solo los estadounidenses
o los israelíes son capaces de esto.
Sí, el problema es demostrarlo.
Estamos monitoreando a una periodista.
Recibió archivos clasificados
de todas las operaciones
de la CIA en el Medio Oriente.
Haz lo que sea necesario, Farzad.
Y que sea rápido.
PASAPORTE - REINO UNIDO DE
GRAN BRETAÑA E IRLANDA DEL NORTE
Bueno, me voy al aeropuerto.
-¿Algo de Roman?
- Estamos bien.
Bueno, asegúrate de limpiar la casa
y de borrar todos los discos duros, ¿sí?
- Elimina todo.
- Claro.
- Saluda al mundo libre por mí.
- Cuídate.
La Alianza del Norte
realizó redadas en Šibarġan.
LIDERAZGO TALIBÁN SHURA
Están armando
una pequeña fuerza fuera de Kunduz.
Necesitamos más municiones
para M4 y cohetes.
SERVICIO DE INTELIGENCIA
DE PAKISTÁN (ISI)
¿Cómo es que no tienes municiones,
si los estadounidenses te dejaron?
Eso fue hace mucho, Kahil.
Estamos luchando con Daesh,
los nuevos del ISIS-K
que vienen del golfo todos los días.
Quiero hablar sobre los asesinatos.
En Herat, los docentes.
Es reeducar a la población
a la manera antigua.
Establecida por el mulá Omar.
El mulá Omar está muerto.
Falleció. ¿Ahora qué?
Sé que no entienden lo que estoy diciendo,
pero más te vale que tú sí.
No puedes hacer todo esto de nuevo.
Cortar cabezas.
Golpear mujeres en público, sacarte fotos.
El mundo está mirando,
y debes mostrar que te estás modernizando.
Porque mis líderes
no pueden enfrentar sanciones,
y lo que te preocupa es
el peligro
de las niñas que van a la escuela.
No me preocupan las niñas en las escuelas.
-¿Y qué te preocupa?
- Los traidores, Kahil.
Si sigues con esta venganza,
no habrá un santuario ni para ti
ni para ninguno de ustedes
en ninguna parte de Pakistán,
porque los estadounidenses volverán
y los sacarán con bombas.
De nuevo. No lograrán nada.
Consigue una Cita
¡Es una CITA!
Recibieron un regalo de Dios.
Mataron al dragón estadounidense.
Deben concentrarse en reunir a su gente.
Así, el califato se puede propagar
como una semilla en el viento.
Muy bien.
Emir.
Recuerda quién te puso ahí, Rasoul.
Quién te hizo tú.
Quién te protegió
cuando estabas devastado.
Salaam Alaikum.
CUARTEL DE I.S.I.
ISLAMABAD, PAKISTÁN
-¿Cómo fue la reunión?
- Enloquecieron, señor.
Los tiempos cambiaron
y estos tipos aún viven en el pasado.
Mientras le den la espalda a la India.
¿Viste las noticias?
Alguien quemó
la joya de la corona de Irán.
Prepárate, el país puede necesitarte.
Sí, señor.
Como Estados Unidos,
Israel y otras potencias occidentales
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE DUBÁI
siguen negando su participación
en el sabotaje de hoy del reactor nuclear
de Irán cerca de Qom,
aún no hay sospechosos.
Muchos recuerdan Stuxnet,
el virus malicioso que provocó
la caída de las centrifugadoras
en la instalación de Natanz.
Ese incidente siguió...
¡LO LOGRASTE!
BARRA DE PIRÁMIDE
Mensajes con Roman
La rueda llega a las 19:45.
Reúnete con Juliet.
-¿Vendrás mañana?
- No. Forsberg me quiere en Berlín primero.
- Espera, ¿te irás a Berlín?
- Sí, debo supervisar la edición.
Lily y yo estamos orgullosos de ti,
lo lograste.
Gracias, cariño. Los extraño mucho.
-¿Se portó bien?
- Sí, se portó bien.
¿Qué demonios? ¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
¿Estás bien, Luna?
-¿Qué pasa? ¡Contéstame!
-¡Suéltenme!
-¡Llamaré a la policía, Luna!
-¡Ayuda!
Banquetes Yazan's
Ahí está.
Ven.
Vamos, te invito un trago.
Qué bueno verte entero.
Todo para el show. ¿Lo de siempre?
Salud.
Estoy harto de trabajar en este sumidero.
Todos por el sueño americano.
Sí, ¿por qué estoy aquí, Roman?
- Se retrasó tu vuelo.
- Sí, lo sé.
- Parte en 92 minutos.
-¿Quieres que lo atrase más?
Ven conmigo.
Y dijeron que no se podía.
Mi caballo favorito siempre cumple.
- Sí, construirán otro.
- Claro que sí.
Y por eso,
te necesito para la próxima etapa.
- Sí, cuando vuelva.
- No, esto no puede esperar.
Sube.
Demonios, dime cuándo parar.
Ya te dije, Roman. Cuando vuelva.
El trabajo comienza mañana, son tres días.
Volverás para la graduación de Ida.
¿Intervienes mis teléfonos?
Este trabajo te pone paranoico.
-¿Firmarás los papeles del divorcio?
- No te metas en mi vida personal, ¿sí?
¿Qué vida personal?
Me preocupas, Tom.
Si abres tu mente,
encontrarás algo de paz.
- Yo lo hice.
- Sí, claro.
Bueno, hazlo por Ida.
Quiere ser médica, ¿verdad?
Podrá entrar a cualquier universidad.
¿Qué debo hacer?
Mira.
Destruir el nuevo juguete
de Irán fue el comienzo.
Langley quiere una pista secreta
junto al límite afgano, cerca de Taybad.
Entraremos y destruiremos
todo su programa nuclear,
antes de que puedan sacar la bomba.
Te meteremos aquí,
en el lado afgano de Irán.
Cielos. Herat hierve
con espías extranjeros.
-¿No podías conseguir a alguien más?
- No quiero a alguien más.
Sabemos que contigo,
no se trata solo del dinero.
De acuerdo.
¿Ves esto?
Los talibanes controlan todo esto, ¿sí?
El norte, oeste y este.
Y tienes milicias en conflicto
que se están disparando.
-¿Cuál es la coartada?
- No hay.
- Es negro por donde lo veas, estás solo.
- Demonios.
Bueno, si hago esto, necesitaré un enlace.
Uno bueno.
Alguien que hable darí y pastún,
y que conozca esta maldita zona.
Ya está en el país.
¡Tom!
Soy Mohammed, pero todos me dicen Mo.
Te traje ropa.
¿Todos aquí conducen una camioneta nueva?
Sabes que debemos mezclarnos, ¿no?
Lo haremos. Los estadounidenses
dejaron docenas en la embajada.
Incluso los traficantes conducen esto.
-¿Dónde está la casa segura?
- En Gandab.
- Al norte de Herat.
-¿Talibán?
El país está bien cerrado, así que...
Si necesitas algo, dímelo. Haré un viaje.
- Entonces, ¿eres de aquí?
- Sí, nací y me crie hasta los 16 años.
-¿Alguien te reconocerá?
- No lo creo.
Hace mucho que no estoy aquí.
Viví casi siempre en Kabul.
- Bienvenido al nuevo Afganistán.
- Igual que el antiguo.
Sí.
Soy Farzad Asadi.
Soy coronel del grupo de los Cuerpos
de la Guardia Revolucionaria Islámica.
De la Fuerza Jerusalén.
- No soy una espía.
- Ya sé que no.
¿Y por qué estoy aquí?
Toma.
Yo también tengo una hija.
- Ayúdame a llevarte a tu casa.
- Sí.
Hace dos días,
un estadounidense llamado James Vincent
te envió información
sobre el programa nuclear de mi país,
y ahora sabotearon
una de nuestras plantas nucleares.
Cuéntame de la empresa que investigabas.
Tenías archivos en la computadora,
una empresa suiza. Siblixt.
Bueno, si analizas
las ubicaciones de Siblixt,
trabajaban cerca de plantas nucleares
y bases militares.
- Necesito nombres de Siblixt, por favor.
- No conseguí nombres, nada.
- No hubo nombres que... No...
- Dame algunos nombres.
Te digo la verdad, no conseguí nombres.
Créeme, por favor. Espera. Créeme.
¡Dijiste que podía ir a mi casa!
Lo harás. Como una mártir.
¡Por favor! ¡Dijiste que iría a mi casa!
- Solo hay una habitación.
- Bueno.
Ayer llegó un paquete para ti.
¿Cuál es tu misión?
Construir una pista de aterrizaje
cerca de Taybad.
- Taybad está en Irán.
- Nos vamos al anochecer.
¿"Nos"?
¿Qué? ¿Roman no te contó?
No. Dijo que debía recogerte
y que sería tu traductor, aquí en Herat.
Bueno.
¿Quieres llamar?
Nahal, qué bueno verte.
Qué bueno verte.
¿Cómo está la familia? ¿Cómo está Adela?
Están bien. Vivimos afuera de Baltimore.
¿Por qué estás aquí?
Los talibanes aún nos buscan.
Se perdió Fatemah, la hermana de Adela.
Le prometí a Adela que la encontraría.
- Daba clases en Herat.
- No sé qué le pasó a Fatemah.
Solo sé que
las docentes mujeres desaparecieron.
Nunca iba a haber un lugar
para nosotras con los talibanes.
No como juezas, docentes,
traductoras o médicas.
- Te avisaré si sé algo de Fatemah.
- Gracias.
Ven conmigo. Está por partir un vuelo.
No me puedo ir. Ya ganamos demasiado.
Perdimos nuestra libertad.
Eso no puede pasar de nuevo.
Lo siento.
Hola, hijo querido.
Querido hijo.
Siempre estás en nuestros corazones.
Te extraño mucho.
Desearía haber muerto yo
y que tú estuvieras vivo.
- La CIA...
- Reactor nuclear secreto...
Nuevas noticias.
El periódico Der Herold expone
las operaciones ilegales
de la CIA en el Medio Oriente.
Incluyen el sabotaje del reactor
nuclear secreto de Irán cerca de Qom.
Un informante del Pentágono
compartió la información
de documentos clasificados...
- Ya, Oliver. Contesta.
- ...con la periodista Luna Cujai.
...desaparecida. Se cree que
está detenida en un prisión iraní,
esperando la ejecución pública.
El editor del Der Herald, Hans Forsberg,
afirmó que se siente obligado a garantizar
que los esfuerzos
de Cujai no fueran en vano.
Por eso publicaron su informe.
...se enfoca en operativos de la CIA
que se hacían pasar por contratistas
de una empresa suiza llamada Siblixt,
que provocó la crisis del reactor de Irán.
Las consecuencias serían devastadoras
para los intereses occidentales.
- Oye.
- Pon las noticias, cualquier canal.
¿Tiene que ver
con el que vigila la casa segura?
Vulneraron el Pentágono,
estamos expuestos.
-¿Qué tan malo es?
- Tienen tu foto y sobrenombre,
pero no tu nombre real.
No puedo comunicarme con Oliver, Tommy.
¿Cuál es la jugada?
Abortamos la misión,
déjame sacarte de ahí.
- Aguanta.
- Lo liberaron y volvió...
HERAT, AFGANISTÁN
Entra rápido.
Mi explorador me dio esto.
Sabemos dónde está. En Herat.
Reúne un equipo de acción.
Quiero entregárselo
al líder supremo antes del anochecer.
Sí, señor.
Comunícame con el agente Nazir.
- Te necesito en Herat.
-¿Qué hay de especial ahí?
El espía que saboteó a los iraníes.
- Estoy en mis dos días de vacaciones.
- Márchate, ahora.
Quiero que lo captures
antes que los iraníes.
Lo venderemos en el mercado abierto.
Roman, estoy con Chris Hoyt,
jefe del Grupo de operaciones especiales.
El subdirector le pidió que intervenga.
Mientras más, mejor.
El recurso del terreno,
cuéntame. ¿Quién es?
Tom Harris, en préstamo del MI6.
Es un camaleón, es uno de mis favoritos.
Y se escapa con un extraductor afgano
que mandamos para ayudar.
Parece el alma de la fiesta.
¿Los iraníes son su único problema?
¿Bromeas? Afganistán es
como Berlín en la Guerra Fría.
Hay talibanes, pakistaníes,
indios, rusos, chinos.
Y el ISIS-K. Más primitivo que Al Qaeda.
Si alguno atrapa a mi hombre,
lo venderán al mejor postor.
Lamentablemente, deberemos eliminarlo.
- No tenemos opción.
- Sí, tenemos.
¡Vamos, Chris!
Sabes que 22 SAS están en el país,
persiguiendo al segundo
al mando de Al Qaeda.
Tiene razón.
El vuelo de los británicos sale
en 30 horas.
Bueno, haré
que el subdirector llame al MI6.
Se pondrán felices
de recuperar a su hombre.
- Estoy destruyendo todo.
- Lo siento, Tommy.
Es tu única posibilidad de salirte.
Bueno. Sabía en qué me metía.
Si alguien puede hacerlo, eres tú.
El punto de extracción es una base
de la CIA en la provincia de Kandahar.
Con un C-130.
Menos de un minuto en tierra.
¿Cuán lejos están de Kandahar?
Como 650 km,
pero la distancia no es el problema.
Es lo de en medio.
Tómenlo, rápido, y volvamos.
Los talibanes buscan cualquier excusa
para culparnos por sus fracasos.
Eviten las muertes de civiles
a toda costa, ¿entendido?
Bueno.
-¿Qué haces?
- Nos descubrieron, toma tus cosas.
-¿Cómo?
- No importa.
Nos iremos a Kandahar en 15 minutos.
¿Kandahar? Debíamos irnos mañana.
Ya no.
Vamos, andando.
PUEBLO TALIBÁN
PROVINCIA DE HELMAND, AFGANISTÁN
El honorable Kahil.
-¿Otra vez con nosotros?
- Rasoul.
Necesito un equipo
para un secuestro en Gandab.
Usa tu unidad roja.
No los que siempre están drogados
con insecticida.
Conozco a quién quieres.
Pero los iraníes ya pagaron
para cruzar la frontera.
- Es su objetivo.
- Te pagaré el doble.
No quiero dinero.
Conviérteme en el jefe del ejército,
mi hermano pakistaní.
Bueno, sí.
Asegúrate de que tu equipo esté listo.
Se fueron de la casa segura.
- Vigila por si hay hostiles.
- Enterado.
- Empieza el reloj.
-¿Interactuamos si hacen contacto?
No trabajamos según el Título 50.
Solo podemos recomendar.
Y se preguntan por qué no ganamos.
Luz verde.
Vamos.
Presta atención a las chatarras.
¿A qué?
Un auto chatarra. Nos desharemos de este.
Tal vez deberíamos dividirnos.
Puedo esconderme aquí unos días
y luego volar desde Herat a Pakistán.
Sí, buena idea, Mo.
Descansa antes de que te secuestren
en el aeropuerto de Herat.
Así, durarás más
cuando te arranquen las uñas.
Allá hay un mercado. Por aquí.
Están en el mercado.
-¿A dónde va?
- Dos camionetas acercándose al mercado.
¡Ahí!
Toma las mochilas de atrás.
Espera mi señal, ¿sí?
Bueno.
¡Cambiaron de auto! Camioneta Nissan.
No lo pierdas.
Se pasaron a una camioneta blanca Nissan.
- Nissan blanca.
- Consigan la matrícula.
No puedo encontrarlos.
Busquen en toda la ciudad.
Demonios.
- Hay tráfico.
- Se juntan dos vehículos.
¿Para dónde vamos?
Iremos a Kandahar por la autopista uno,
está del otro lado de la ciudad.
Quédate aquí, por si quiere escapar.
Farzad, ¿estás seguro?
Tenemos compañía, moto negra.
Lo vemos.
Dile que se aleje de la camioneta, Mo.
¡Maldición! ¡Maldito embrague!
¡Dios mío, idiota!
-¡Oye!
- Lo siento.
¿Qué demonios?
Mira lo que le hiciste a mi auto.
Que se caiga tu casa.
Lo siento, espera.
¡Policía!
Sí, ten. Lo siento.
¡Rápido, bloquéenlo! ¡Por aquí, vamos!
¡Tom! ¡Sigue!
¡Baja del auto!
Están en una camioneta
Nissan. ¡Encuéntrenlos!
Ya los están buscando.
La autopista uno está adelante.
¿Qué haces?
- Te digo que vamos mal.
- No, es un atajo.
¡Agáchate!
Me agrada ese tipo, es bueno.
Se escaparon al este, desde el depósito.
Demonios.
Busca la otra en el baúl.
- Sí, gracias a Dios.
- Yo vigilo, tú cambia la rueda.
¿Quién crees que soy?
Apúrate, Mo. Estamos expuestos.
¡Vamos!
¡Maldición! ¡Hazlo tú mismo!
Es la adrenalina, estás tranquilizándote.
- Intenta beber agua.
-¿Quién era el de la moto?
Debes concentrarte, ¿sí?
¡Cambia la maldita rueda!
No, yo sé cuando me mienten.
¿A dónde vas, Mo?
Vine a buscar a la hermana de mi esposa,
y eso es lo que haré.
-¿La hermana de tu esposa?
-¡Sí! Está perdida.
-¡No me iré de Herat hasta encontrarla!
-¡No la encontrarás si estás muerto!
¡Buena suerte!
¿Mo? ¡Dile que salga!
¡Tom! ¡Solo es un niño!
Dile que la suelte.
Cielos.
- No lo lograrás por tu cuenta, Mo.
- Dime qué está pasando realmente.
¡Mi vida está en tus manos!
- Incendié su casa de Irán.
-¿El reactor nuclear?
¿Por qué no nos vienen
a buscar los de tu agencia?
Somos peones en un juego más grande.
Eso quiere decir
que nadie vendrá a rescatarnos.
¿Entiendes?
Debemos llegar a Kandahar,
y luego nos reagruparemos.
¿Sí? Y luego,
te ayudaré a encontrar a tu cuñada.
Lo siento, Mo.
Debí haberte dicho la verdad antes.
¡Se fue hacia allá!
-¿Crees que llegaremos a Kandahar?
- No sin ayuda.
Hay alguien con quien trabajé
antes aquí, en el sur.
Tal vez tenga un helicóptero.
Vamos.
Espejo del Desierto
Visitaré a un viejo amigo en Delaram
Ismail, soy Roman. Necesito un favor.
-¡Cerdos iraníes, váyanse!
-¡Traidores!
Los talibanes nos dejan
llevarnos el cuerpo a Teherán.
- Hola, cariño.
-¿Cuándo vendrás? Quiero preparar la cena.
Llegaré tarde.
¿Todo bien?
¿Farzad?
Volveré apenas pueda.
Dale un beso a Camila, de Baba.
Bueno.
Cuídate, Farzad.
¿Sabes quién soy?
I.S.I.
¿Qué haces aquí?
Protejo el camino de los takfiris,
no creyentes y enemigos de los talibanes.
Puedo construir IED,
rifles, AK, M4 y Sig Sauers.
AK, M4, Sig Sauers.
¿Leíste el Corán?
No, ¿cierto?
¿Cómo puedes saber lo que significa ser
un verdadero creyente?
Verás que es
muy diferente de lo que te dicen.
Oye, pequeño. ¿Viste a este hombre?
-¿Sabes hacia dónde iba?
- Hacia Delaram.
Gracias.
-¿Cuánto falta para llegar?
- Unos 32 km.
¿Escuchas?
Sí.
Creo que le pasa algo a la rueda de nuevo.
No es nuestro auto.
¡Dispara!
Conduce, Mo.
-¡No veo hacia dónde voy!
-¡Sigue derecho!
Nos disparan.
¡Otro disparo!
¡Le dieron!
Se averió el motor, vamos a huir.
¡Vamos! Andando.
¡Corre, Mo!
-¿A dónde?
-¡Solo corre!
¡Aterriza!
Divídanse. Flanqueen su posición.
Enterado.
No, soy yo, Mo.
Están dando vueltas alrededor.
Detente, no te muevas.
¿Está bien?
¡Ahí!
Mátenlo.
Dios, perdona a nuestros vivos y muertos.
Me usaste como carnada.
Bueno, funcionó.
Parece que estamos de a pie.
Estamos reabasteciendo el VANT.
-¿Dónde están?
- Los perdimos.
-¿Roman se contactó?
- No.
¿Por qué?
¿Debería preocuparme?
Si fueran mis hombres,
estaría llamándote cada diez minutos.
¿Seguro que no quieres que te espere?
¿Qué harás si no lo encuentras?
Tom es el único blanco
que queda en este país.
No será difícil de encontrar.
Vuelve a salvo, hermano.
¿Estás listo para luchar por Alá?
"Que el polvo se levante
y los apóstoles escuchen el llanto".
Vamos.
Debo rezar.
Las rodillas me están matando.
Ten.
Toma esto.
Gracias.
No es la mejor forma de romper el ayuno,
pero es lo único que tengo.
¿Compañero de batalla?
Su nombre era Sidiqi.
Fue mi traductor en seis misiones.
Seis malditas misiones.
Intenté que fuera
a Estados Unidos o a Londres.
Donde estuviera a salvo.
El ISIS llegó a Mosul.
Y lo colgaron. Lo dejaron desangrarse.
Dependemos de ustedes para todo.
El idioma, la cultura.
Arriesgan su vida por nosotros
y luego,
les decimos cómo debería ser su país
y cómo deberían comportarse.
La mitad de las veces, ni decimos gracias.
Me alegro de que llegaras a EE. UU.
Recuperaste a tu familia.
No todos lo lograron.
Mi hijo mayor, Hamid, fue asesinado aquí.
¿Estás casado?
Lo estuve.
-¿Tienes hijos?
- Sí.
Tengo una fotografía.
- Ida. Tiene 17 años.
- Es hermosa.
Gracias.
Debía estar en su graduación
este fin de semana.
Debes volver, Tom.
Debes volver y abrazarla,
antes de que te olvides cómo se siente.
Mira, mi Hamid se fue,
y solo me queda una fotografía.
Es gracioso.
Hablo con alguien que apenas conozco.
Me siento más cómodo contigo
que con mi propia familia.
Discúlpame.
Son ellos, alza las manos.
Que sepan que no somos una amenaza.
Es la bandera de un caudillo tayiko.
Lo sé.
- Di que somos amigos de Ismail Rabbani.
-¿Le pides ayuda a Rabbani?
Hazlo antes de que disparen, Mo.
CAMPAMENTO MILITAR TAYIKO
PROVINCIA DE FARAH, AFGANISTÁN
Ismail Rabbani.
Amigo, tu cara está en todas las noticias.
Qué bueno verte.
Pasó tanto tiempo. Él es Mohammed.
¿Qué te trae a Farah?
Debemos llegar a Kandahar.
Si hubieras venido ayer
te hubiese llevado yo mismo,
pero los talibanes se llevaron
mi helicóptero al norte.
Te puedo dar un camioneta, tengo varias.
Llegarás en tres horas.
Mi hermano.
Estamos por comer, ¿tienes hambre?
El trabajo de la mañana.
La pasamos bien, ¿no?
Persiguiendo a los Usama.
Sí, pero les dimos batalla, eso seguro.
Parece que fue hace años,
pero no te preocupes.
Volveremos a las andanzas pronto.
Mientras más intentas erradicar
una ideología, más fuerte se vuelve.
No, gracias.
¿Qué le pasa al buen musulmán?
Se debe sentir extraño para ti.
Como si un domador de leones
entrara a la jaula sin su látigo.
Ni estadounidense, ni afgano.
No tienes hogar.
- Sé quién eres realmente.
-¿Yo?
- Ilústrame.
- Eres un traidor.
¿Qué estás haciendo, Mo?
Tu amigo es el caudillo
que arrasó con Herat.
Fue por negocios.
El mejor postor me pagó por eso
y lo haría de nuevo,
como hice con los rusos, el I.S.I.
Lo hice por los estadounidenses,
y ahora lo haré por los talibanes.
Mataste a miles de mujeres y niños.
Uno de ellos era mi hijo.
¿Tu hijo?
Lo siento mucho.
¿Quieres venganza?
¿Eso quieres?
¿Eso es? ¿Venganza? ¿Ojo por ojo?
Ten, toma. Es justo. Un acto violento
debe responderse con otro.
Vamos.
Tómala.
- Ismail, vamos.
- No te metas, Tom.
¿Conoces la historia
del afgano que vivió 700 años?
Cuando cumplió 700 años,
el gran Emir Dost Mohammad Khan
le organizó una fiesta lujosa,
y después de que se fueran los invitados,
el Emir dijo en secreto:
"Me rodean los enemigos.
¿Cuál es su secreto para vivir
en un lugar tan peligroso tanto tiempo?".
El hombre lo miró y le dijo:
"Es sencillo. Cambia de bando".
Conozco esta historia.
Y por eso, tu país nunca será uno.
Dios puede no perdonar tus pecados...
pero yo sí.
Pero yo sí.
Mo.
Ismail.
Lo siento, Mo. No sabía.
Le dijiste hermano.
¿Sabes lo insultante que es?
Mató a mi hijo y a miles más
por culpa tuya
y de personas como tú, que lo empoderan
sin prestar atención a mi gente.
Qué vergüenza.
Para ti.
Mira.
Podemos rechazar su ayuda y marcharnos.
- Si haces eso, cuenta conmigo.
- No, solo quiero volver.
Volver con mi familia.
Eso es. Quiero volver a mi casa.
Es nuestra mejor opción.
¿Hola?
Nuestro objetivo se dirige a Kandahar.
Su vuelo parte en seis horas.
Viaja en una camioneta vieja ANA.
Atraparé al espía para ti.
Bien.
Pero después, quiero un traslado.
Estoy cansado del desierto.
- Es como un cadáver en descomposición.
-¿Y a dónde quieres ir, Kahil?
A Londres.
París.
No lo sé.
Te prometo que recibirás
toda la cultura occidental que deseas.
Solo si haces esto por mí.
Rasoul, soy yo.
¿Crees que esto acabará algún día?
Las guerras antiguas eran por el botín.
Las guerras modernas no son para ganar.
¡Tom!
Maldito Ismail.
Debiste matarlo.
Los pakistaníes se pueden quedar
con tu amigo. O los iraníes.
No me importa.
Pero tú nunca te irás de aquí. Traidor.
Debes pagar por tus pecados.
Rasoul.
¡El ISIS nos ataca!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Allá!
¿Sí?
-¡Los del ISIS nos atacan!
-¿El ISIS? ¿Estás seguro?
¡Tienen armas pesadas!
¡Necesito apoyo aéreo, ahora!
¡Me escuchaste!
No, Rasoul.
No te comportes así,
aguanta hasta que llegue.
Voy por el objetivo.
¡Maldito pakistaní!
¡Dale a la puerta!
¡Atravesaron la puerta!
¡Todos a la puerta!
- Hola, Thomas.
- Demonios, Roman.
- No es gracioso.
-¿Estás bien?
¿Qué pasó? ¿Cómo llegaste aquí?
Vine con las Fuerzas Especiales afganas,
simulando ser del ISIS.
- Bien, ¿no?
- Maldición.
Oye, espera. ¿Y Mo?
- Está por aquí, en algún lado.
- Vamos a buscarlo.
¿Mo?
-¿Mo?
- Tom.
Hijo de puta. ¡Roman! ¡Aquí!
Te tengo, Mo. Resiste.
Lo siento, Mo.
Ven, debes levantarte.
Ese no es el ISIS.
-¿Qué?
- Son comandos afganos.
Ya casi llegamos.
¿Y los de las FE? ¿Los podemos sacar?
Nunca dejarán de luchar.
- Los interceptaremos en Maiwand.
-¿Maiwand?
Hay una vieja base de la CIA.
Los británicos tienen un vuelo entrante.
Soy el agente Nazir.
Toda la unidad roja talibán y Badri 313.
Prepárense para reportarse en Maiwand.
- Señor, están ahí.
- Entrando con Reaper.
Confirmando señales
de la fuerza azul de Tom.
No se rinde.
No.
Quédate cerca.
Quédate en el borde.
Hay una puerta perimetral ahí cerca.
Está detrás de nosotros.
¿Todos bien? ¿Estás bien, Mo?
- Roman, ven.
- Demonios.
-¡Roman!
- Está sangrando mucho.
Mo, encuentra algo
para hacer presión, rápido.
Está bien.
Roman. Aguanta, ¿sí? Llegaremos al vuelo.
-¡Roman!
-¡No, Roman!
-¿Qué estás haciendo?
-¡Roman!
Debemos volver, Tom.
Ten lista la moto.
No hay Dios, excepto Alá.
Y...
Mahoma es
el mensajero de Alá.
El gentil.
El misericordioso.
El bueno.
Soy el agente Nazir.
Equipo de mortero, a mi señal.
¡Disparen a la camioneta! ¡Ahora!
Mo, prepárate.
¡Aguanta, Mo! ¡Ya casi llegamos!
- No lo lograremos, Tom.
- Sí.
Enemigos acercándose por el norte y este.
-¿Armas?
- Cohetes en la ventana izquierda.
- Vuelo de los británicos en un minuto.
- Bloquearán la puerta.
- Diles a los británicos que esperen.
- Enterado.
Delta Bravo Six,
haremos lo mejor por esperar.
Sin embargo, tenemos objetivos civiles.
- Levántense. Vamos, chicos.
-¡Arriba, vamos!
Bien, veo la puerta.
No los dejen entrar a la base.
¡Mira, Tom!
Tom.
Detengan el fuego.
Las fuerzas talibanes, mantengan posición.
El objetivo es mío, entraré.
Quédate aquí.
¡Tom!
Te matará.
Pero no en el suelo.
¡Demonios!
Te tengo.
Maldición.
Lo siento, Mo. Te defraudé.
- El plan de Dios.
Más de 50 enemigos en la base.
-¿Qué tiene nuestro Reaper?
- Bombas GBU y misiles, señor.
Envíele un mensaje al piloto.
¿Qué hace? No tenemos la autoridad.
No me importa la autoridad,
que me despidan.
No veré morir
a ningún otro hombre nuestro.
Tom.
Fue un honor.
El honor es mío.
Volvamos a casa, Mo.
Vamos, rápido.
Un momento.
¡Vamos!
-¡Nos hirieron!
-¡Avancen!
-¡El médico!
-¡Vamos!
No volveré a ver mi tierra.
Sí. Y yo estaré contigo
cuando encuentres
a la hermana de tu esposa.
UN KILÓMETRO DE LA FRONTERA
DE IRÁN Y PAKISTÁN
Puedes irte.
AEROPUERTO
GATWICK DE LONDRES
Me alegra que llamaras.
Los británicos quieren saber
qué le pasó a la periodista.
Cuando capturé al agente de la Mossad
en Teherán, el año pasado,
le dije una simple verdad.
Pasa mucho tiempo en Teherán,
e Israel dejará de existir.
Lo tomó como una amenaza,
pero era solo un consejo.
De un compatriota a otro.
Debes volver a tu casa...
-¡Papá!
- ...para saber por qué peleas.
Hola.
¡Volviste!
-¿Qué pasó?
- Estoy bien.
Qué grande.
Papá, no le digas a tu hija
adolescente que está grande.
Bueno, sabes lo que quiero decir.