10 лет назад
Отец сделает ради
сына что угодно.
Твоя мать никогда
этого не понимала.
Она видела в тебе монстра.
Я же видел потенциал.
Когда хулиган отобрал у тебя деньги,
ты выбил ему глаз.
Когда тебя оскорбили,
ты заставил обидчиков замолчать.
И сегодня я привёл тебя сюда.
От большой щедрости?
Из любви?
Нет.
Чтобы моя империя не умерла вместе со мной.
Чтобы моё наследие жило дальше.
Никого нет важнее для отца,
чем его сын.
Есть одна работа, которую я
могу доверить лишь одному.
Тебе.
Наши деньги охраняли
мои лучшие солдаты,
но они позволили Доминику Торетто
взять то, что было моим.
Я убью Доминика Торетто.
Я убью их всех.
Убьёшь?
Проявишь милосердие?
Нет, сын.
Смерть слишком малая цена за страдание,
когда тебе задолжали.
Заставь Торетто страдать.
Рио-де-Жанейро
Приступим к работе.
И сегодня...
Сегодня наша семья станет
самой могущественной в стране.
Хорошо, начнём.
Что происходит?
Они ворвались в хранилище!
Они грабят хранилище!
-Что?
- Хранилище!
Чёрт!
Давай за ними.
По мосту они от нас не уйдут.
Их слишком много!
- У нас не получится.
- У нас нет.
- А у тебя - да.
- Нет, я тебя не оставлю. Держись плана.
В этом и был план.
Они попались.
Что он делает?
Убейте его.
ФОРСАЖ 10.
Лос-Анджелес.
Наши дни.
Получилось.
Не так, как я хотел.
Би, мастерами не
рождаются сразу.
Нужно верить в себя.
Сегодняшний урок:
Найди линию,
почувствуй машину,
и дай ей лететь.
- Тебе страшно - это нормально.
Иногда страх - самый лучший учитель.
Но я не боялся.
- Все иногда боятся, сын.
- Ты - нет.
Ты ничего не боишься.
Нам пора идти.
- Бабушка уже прилетела.
И уже готовит свои фирменные мадурос.
Нам нужно успеть
раньше дяди Рóмана.
Вот этого действительно
стоит бояться.
Ты столько времени был мёртв.
- Пора вернуть тебя к жизни.
- Я же сказал, не хочу.
Смотри, сделал тебе профиль.
Не благодари.
Подожди три-четыре дня...
- Сразу вряд ли кто-нибудь напишет.
- Что?
Ого.
- Покажи-ка ещё раз своё фото.
- Ты её отфотошопил что ли?
На что смотрите?
- Нет, нет, малыш.
- Они просто видосики смотрят.
- Можно с вами посмотреть?
- Вы уже надрифтились?
- Ага.
Ты бы нас видела!
Это было круто, мам.
Эй!
Привет, семья!
Я умираю с голоду!
- Идите сюда.
Я хочу обнять каждого
члена этой семьи.
Мы так по тебе
соскучились, абуэлита.
- Попробуй ещё вот это.
Очень вкусно.
-Я себе ещё вот этого возьму.
Потише, пожалуйста.
Абуэлита хочет что-то сказать.
- Ну-ка тихо, как мышки!
Когда я смотрю на эту
чудесную большую семью,
моё сердце наполняется гордостью.
Я точно знаю, что
мой сын - твой отец...
был бы счастлив,
будь он с нами.
Я знаю, вам очень
многое пришлось пережить...
Много несправедливости...
И всё же вы здесь.
Несмотря на все трудности,
вы создаёте это прекрасное...
- насле...
Это наследие будет передаваться
из поколения в поколение.
И никто не сможет отнять его.
Ни сейчас.
Ни в будущем.
- Да!
За familia!
За семью.
Siempre. Навсегда.
Эй, это новые кроссовки!
Хорош!
Да брось, Рóман. Агентство
назначило тебя главным,
и ты обещал, что я буду за рулём.
Мне в первую очередь
нужен твой мозг.
Такого от Рóмана Пирса
я ещё не слышал.
Так, расскажи мне
всё подробнее, ещё раз.
В общем, агентство получило наводку
на краденную военную аппаратуру.
Завтра квантовый компьютерный
чип нового поколения
будут перевозить по улицам Рима.
И мы должны украсть его.
Я проверил данные Рóмана.
Всё чётко.
Конечно, чётко.
Мы же говорим про Рим.
Ромул, Рем, Рóман...
Чувак, это как провернуть
операцию на моём заднем дворе.
Твои знания о Риме
заканчиваются на папе Римском.
А теперь объясни мне:
На кой чёрт нам
игрушечная машинка,
золотой Ламборджини и
12 цистерн веселящего газа?
Ладно, я в деле.
Ведь тебе и правда не хватает мозгов.
План такой себе.
- Эй, Рим...
- Ничего не говори.
Ничего не говори.
- Ну ладно...
- Знаете что?
Неуважительное отношение
должно прекратиться.
Сейчас же!
Это я просто...
Ну как бы это сказать...
Вырабатываю командный голос.
Ты что, шпионишь за мной?
Что это за развалюха такая?
Без инжектора.
Я ожидал куда большего от тебя, Дом.
Мы с малышом Би собираем её вместе.
Карбюратор учит его слушать.
В наше время уже
никто не слышит.
Не боишься конкуренции?
А то годам к 12 он
станет лучше всех нас.
Так ведь в этом весь смысл, разве нет?
Передать опыт.
Чтобы следующее
поколение было лучше нас.
Это правда.
Это отцовство.
Много воды утекло с тех пор, как
мы воровали бензовозы в Доминикане.
Много.
Это было тяжёлое время.
Это было прекрасное время.
У вас тут, типа, собрание?
- Извините.
Не хотел вам помешать.
Хан, давай, идём.
Рóман хотел руководить этой миссией.
Как я могу ему отказать?
Но я не могу отпустить
их в Рим без тебя.
Лос бандальерос навеки.
Ло бандальеро навеки.
Ты чтишь его память.
Покуда мы в твоём сердце...
...ты никогда не
собьёшься с пути.
Ты будешь лучше меня.
Ждёшь кого-то?
Тебя.
- Малыш заснул.
Ты стала ещё красивее.
- Он уже там?
Нет.
Но обязательно появится.
Знаешь, когда мы сегодня катались...
Би сказал: "Папа...
Ты ничего не боишься".
Но это не так.
Я боюсь потерять своего сына.
Свою жену.
Этого не случится.
Если ты всё время будешь
смотреть в зеркало заднего вида...
То кое-что упустишь.
Что?
Вечность...
Этого момента.
Я... Я удивлена не меньше тебя.
Я тысячу раз представлял
как убиваю тебя.
В тот раз нас разделяли 15 сантиметров
бронированного стекла,
- Пушки...
-  Нет!
...Охрана.
Я не мог достать тебя.
А теперь могу.
Советую выслушать
моё последнее слово.
- Дом!
-  Нет!
Разве ты выслушала Елену?
Прежде чем убить её?
Разве это не говорит
тебе о том,
что у меня есть очень
веская причина быть здесь?
Может быть единственная,
которая важна тебе.
Малыш Би.
Проснись, милый.
Пришёл нежеланный гость.
Ты знаешь, что делать.
Что тебе от нас нужно?
Говори.
Сегодня я встретила Дьявола.
Раньше мне казалось, что Дьявол это я.
Это такое разочарование.
Он заявился ко мне.
Вошёл, не постучавшись.
Говорят, что перед смертью
вся жизнь проносится
перед глазами.
Это правда?
Начни с того, кто ты?
Вопрос, на который
ищут ответ всю жизнь.
У тебя 3 секунды.
Может, объяснишь мне зачем ты здесь,
прежде чем истечёшь кровью на моём диване?
Я здесь...
Потому что он враг.
И его враг -
это ты.
Я человек
без имени.
Без наследства.
Я здесь по тем же
причинам, что и ты.
Доминик Торетто.
Хочешь убить Дома?
Становись в очередь.
Нет, нет, нет.
Смерть слишком малая плата,
когда тебе задолжали страдание.
Но мне нужна твоя помощь.
Твои игрушки, техника...
Твои ребята.
Потому что либо ты со мной, либо...
Я не командный игрок.
Тогда увидишь смерть всех тех,
кого любишь.
Все, кого я люблю,
перед тобой.
Ты вздумал использовать мой
собственный приём против меня?
Я говорил не с тобой...
Я говорил с Зиком.
Амиром.
Папой Кевина.
Кто же звонит?
Милые детки.
У них у всех есть родные.
Ну, кроме этого жалкого ублюдка.
У него даже котёнка не было.
Всем остальным я даю выбор:
Я или ...
Ты хочешь захватить мир.
А я хочу наказать его.
Я тебя не забуду.
Никто не забудет.
Мне нужен тот,
кто умеет с этим обращаться.
Пацаны?
Все за мной.
Вы знаете, что нужно делать,
если хотите увидеть
своих близких.
Ciao.
Убьём её.
Чёрт.
Вы думали, я настолько вам доверяю?
Так сложно найти
надёжных людей в наши дни.
Кажется, это война.
Каждый выбирает сторону.
Все, кого ты любишь, будут убиты.
Потеряла 3 литра крови.
Обычно умирают от меньшего.
Перевозим её в нашу тюрьму.
- Но она может не доехать.
- Она сказала правду?
Перестрелка действительно была.
И всё её оборудование исчезло.
У кого-то теперь есть
целый электронный арсенал.
- Вы предупредили своих?
- Миа и Брайан в безопасности.
Я пыталась связаться с
Рóманом, Теджем, Рамзи, Ханом.
- Они не отвечают.
- Вы знаете, где они могут быть?
В Риме.
Работают на вас.
Дом... У нас нет миссии в Риме.
Это подстава.
Чёрт.
Нам нужно в Рим.
- За мной.
- Есть, сэр.
Сын, мы обязательно
продолжим уроки вождения.
Обещаю.
Что бы ни случилось.
Я всегда сдерживаю обещание.
Поднимайся обратно.
Ты можешь объяснить:
мы специально спланировали
это ограбление так,
чтобы я не оказался за рулём?
Чем быстрее мы проникнем
в грузовик и украдём чип,
тем быстрее начнётся твоя la dolce vita.
Рóман, конвой почти на позиции.
Где тебя носит?
Ты должен был расчистить путь.
Рома-Рóман на площади.
- И я сияю, детка.
Это моя миссия.
Да, да, мы помним, это твоя миссия.
Потому что никто другой не
посадил бы Хана в Альфа-ромео.
Мы бы давно уже были на месте,
если бы не этот слиток
золота на колёсах.
Знаешь что у него под капотом, малыш?
Эта машина отпад.
Моей старушке не
хватает мощности,
но манёвренность у неё хороша.
Ну да.
У Ламборджини под капотом двигатель V10
с гоночным комплектом.
Но Альфа куда больше
подходит для такого ландшафта.
Что?
Я тоже немного шарю.
- Выйдешь за меня?
Так вот чего не хватало?
У вас столько агентских игрушек,
и вы не может
связаться с Рóманом?
Нет связи ни по мобильному,
ни по емэйл, ни по СМС. Ничего.
Я даже свайпнул Хана в
приложении для знакомств.
Тот, кто послал их на
эту фиктивную миссию,
сделал всё, чтобы мы
не могли с ними связаться.
Ищем дальше, они близко.
Внимание всем, начинаем.
- Поехали!
На позиции.
Выпускаю мини-Теджа.
Что? Подожди. Мини-Теджа?
Что ты имеешь в виду, Рóман?
Давай, давай, заводи!
Мы так не договаривались.
Ты же сам говорил, что хочешь за руль.
Что тут смешного?
Где ты вообще это взял?
Знаешь сколько
мозгов у мини-Теджа?
Больше, чем у тебя.
Ослепил их сзади
Так, дамочки, это не
ваше монашье дело.!
Пора блистать!
Мы внутри.
Я за рулём.
Нас заперли!
Грузовик управляется дистанционно.
И раз, и два, и ...
Твою мать, что произошло?!
Небольшой перебор, да?
Готовы?
Потрясающе!
Scusi!
Они похищают наш грузовик.
Вместе с нами внутри.
Только что получили сообщения
о двух взрывах возле Площади.
Это они.
Готовы? И...
- Ты это слышала?
- Что это за херня?
- Понятия не имею.
Твою ж мать.
Это огромная бомба!
- Что?
- Бомба!
Рóман, ты сказал, они перевозят
чип для суперкомпьютера.
Это не чип,
это чёртова бомба!
Что будет, если она взорвётся?
Ты серьёзно спрашиваешь, что будет?
Семь холмов превратятся в два!
Разрушенный город, куча смертей.
Так работают бомбы, чувак.
Мы идём к вам.
Ну? Что ещё взорвём?
Что?
Ватикан?
Ого.
Ну как скажешь.
Но вы, ребята, попадёте в Ад.
Это их грузовик.
Слава Богу. Дом, Летти.
Кто это приехал?
Как раз вовремя, Доминик.
Включи шифрованную связь.
Рамзи?
Грузовиком управляем не
мы и у нас бомба в кузове.
Это нейтронная мина DM-79.
А, нашёл.
Я знаю как обезвредить её.
Но это невозможно сделать дистанционно,
только своими руками.
- Надо остановить грузовик.
- Прости, капитан Америка.
Но этого не будет.
Быстрее! Грузовик ускоряется.
- Нужно заблокировать ему дорогу.
- Я поеду вперёд.
Рамзи, Тедж, пристегнитесь.
Дом, давай вперёд! Меня зажали!
Доминик.
Давай!
Чёрт, а он хорош.
Серьёзно? Верёвка?
Если не объедем...
Тогда просто покатим...
Чёрт! Грузовик сейчас упадёт с холма!
- Нам нужно столкнуться с ним.
- Нам нужно что?!
Прости, моя золотая малышка.
Не останавливается!
Дом, бомба вылетела!
Всем держаться подальше.
Я справлюсь.
Нет. Мы справимся.
Летти!
Мы уже сделали их террористами?
Их фотографии переданы властям.
Чудесно, Боб!
Пойду, убью того гадёныша,
который хочет обезвредить мою бомбу.
Всегда что-то не так.
Ах, да... Ваши семьи всё ещё у меня.
Не уходите никуда.
Buongiorno, Roma!
Ну ладно.
Это ещё кто такой?
А вот и он!
Его высочество,
лидер команды Рóман Пирс!
Посмотрим, как ты с этим справишься.
О, Летти!
Похоже, я нашла его.
Эй, Летти. Vaffanculo!
Я за ним.
Сейчас взорвётся.
Мистер Никто, твой выход.
- Я уже почти...
- Ку-ку-шечки!
- Выпрыгивай!
Сейчас взорвётся!
- Ба-бах.
Нужно заглушить
связь с детонатором!
Я понял, понял.
Летти, не упусти его.
Я зафиксирую твоё местоположение
и запущу на твоём
телефоне помехи связи.
Это должно помочь
нам выиграть время.
Летти.
Bravo!
Вы там скоро?
Он вот-вот совсем оторвётся.
Рамзи, какая глубина реки?
Тибра? Эм...
18 метров.
Думаю, вода сможет поглотить взрыв,
уменьшив его мощность примерно в 10 раз.
Чёрт!
Совсем чуть-чуть не хватило!
Я упустила его. Он ушёл.
Чёрт!
Он вне зоны досягаемости.
Я не могу заглушить сигнал.
Плохие новости, Дом.
Я снова в деле.
У тебя 30 секунд, чтобы спасти мир.
Дом, он включил бомбу.
Ты уже почти у реки.
15 секунд, Дом.
Дом, послушай меня.
Ватикан в радиусе взрыва.
Уезжай оттуда.
Ты сделал всё, что мог.
Ещё не всё.
Пять.
Четыре.
Три.
Два.
Один.
Что мы наделали?
Твои страдания моё предназначение.
Найди меня.
Это только начало твоих мучений.
До скорого, Дом.
Экстренные новости из Италии.
В столице Италии, Риме,
произошёл сильный взрыв.
...огромным военным оружием.
Ватикан получил
некоторые повреждения.
...но никто не погиб.
Власти полагают, что террористами
являются эти пять человек.
...лидер группировки - этот мужчина.
- Доминик Торетто.
- Торетто. -Торетто.
Штаб-квартира Агентства.
Преступники объявлены
в международный розыск.
- Простите, сэр. Я не знаю, как она сюда попала.
Я украла твой пропуск.
Он мне больше не нужен, спасибо.
О, к нам пожаловала...
Как мне тебя называть?
Мисс Никто-младшая?
Ты можешь называть
меня по имени.
Насколько я знаю, Тэсс, ты занимаешься
только операциями в Дамаске.
Думаешь можешь приходить сюда,
потому что твой отец - легенда?
Я пришла для того, чтобы хоть
кто-то выступил в их защиту.
Произошедшее в Риме -
это чудовищная катастрофа.
Жертвы свели к минимуму,
но последствия будут ужасными.
А что, по-вашему, произошло в Италии?
О, экскурсии,
дегустация пиццы,
...кража гигантской бомбы.
Хватит, Эймс, это всё чушь,
и ты это знаешь.
Осторожно, Тэсс. Никто-младший вышел из строя.
Где твой отец - неизвестно.
Так что ты говоришь с новым боссом.
Давай посмотрим.
Лос-Анджелес, 2001.
Никому неизвестные местные парни,
стритрейсеры, становятся угонщиками.
Они занимаются контрабандой,
взломом телефонов,
ограблениями поездов.
Если это можно сделать
на машине, они это сделают.
Нужно нарушить закон Божий и все
законы гравитации? Сделают дважды.
Ты сам это написал?
Впервые мы обратили на них внимание в 2011,
в Рио, когда они ограбили
наркобарона Эрнана Рейеса.
Его тело потом нашли на мосту.
Мой предшественник, мистер Никто,
увидел в них потенциал...
И нанял их на работу...
Не в штат, конечно.
Они выполняли наши
миссии в Абу-Даби,
Токио, Лондоне,
Нью-Йорке, Тбилиси.
Я считаю, что мы давно
должны были отказаться от них,
но всё не так просто.
У них есть свой метод.
Подкупать людей, служащих закону.
Брайан О'Коннер.
Елена Невес. Люк Хоббс.
Все становятся членами семьи.
Это словно секта с машинами.
И в неё попал даже
твой папочка, Тэсс.
То есть, чтобы подкупить нас,
достаточно шашлыка и бутылочки пива?
К чему ты ведёшь?
К тому, что они преступники.
Это было вопросом времени.
Они украли сотни миллионов
долларов и как минимум одну
атомную подлодку.
Вопрос в том, почему мы не
прикрыли это раньше?
Эта семья делала за
нас всю грязную работу.
Они бывали в адском
пекле по приказу агентства.
В Риме дело в чём-то другом.
Что-то не так.
Это они. Смирись.
Агентство выше этого.
Мы умнее этого.
Мы должны поддержать Дома и его семью.
Это меньшее, что мы можем.
Мы должны что-то сделать с ними.
Последствия могут быть самыми тяжёлыми.
Я прошу дать мне полный карт-бланш.
Нужно уничтожить клан
Торетто любым способом.
Что ты делаешь, Эймс?
Похоже, большинство - за.
Я твой начальник,
и мне глубоко насрать
какие они там добренькие.
И я терпеть не могу шашлыки.
Ты меня знаешь -
я пробью лбом любую стену,
так что не стой у меня на пути.
Хорошо.
У меня свой путь.
Когда падёт Рим,
падёт и весь мир.
Ну, это не "Римские каникулы".
И ты не Грегори Пэк.
Что с семьёй?
Команда залегла на дно.
Пока они в безопасности.
Они забрали Летти.
- Кто забрал?
- Агентство.
А ты стал самым разыскиваемым
преступником во всём мире.
Тот, кто устроил всё это,
хочет рассорить тебя с агентством
и изолировать тебя от семьи.
Попытаешься как-то связаться с ними -
они тут же узнают.
Передай сообщение мистеру Никто.
Тебе нужен медиум или волшебник.
Мистер Никто испарился.
Просто передай ему сообщение.
Передай ему, что я готов
выпить с ним бельгийского.
Он знает, где это.
У меня сообщение для тебя, утёнок.
Весь мир в огне,
а ты хочешь опять вбежать
в горящий дом, чтобы всех спасти.
Но однажды этот дом рухнет на тебя.
Мне плевать, если я умру.
Я просто хочу защитить людей,
которых я люблю.
Знаешь, почему у
гладиаторов не было семей?
- Почему?
- Они знали,
что каждый день может
стать для них последним.
Ты избрал путь одиночки, дорогой.
Ты никого не сможешь взять с собой.
Запускайте Глаз Бога.
Есть, сэр.
Запускаем.
Мне нужна геолокация
Торетто и других.
С точностью до миллиметра.
Сэр, у нас проблема.
Кто-то извлёк
комплектующие Глаза Бога.
Тэсс.
Видимо, это был не
просто дружеский визит.
Окажи мне услугу.
Если заметишь её где-либо,
не выпускай её из виду.
Что касается остальных -
мы знаем как на них можно выйти.
У Торетто есть сестра, есть сын.
Пока не нашли его,
найдите хотя бы его семью.
- Ну вот, снова.
Ого.
А ты не жульничаешь,
играя с любимой тётушкой?
Неважно на сколько ты выигрываешь.
Победа есть победа.
Где-то я это уже слышала.
Уходим, уходим.
Обыщите весь дом!
Они нужны нам живыми!
Лечь на пол!
Нет! Миа! Отпустите её.
Беги!
- Здорово!
- Дядя Джейкоб?
Меня прислал твой папа.
Подожди-ка здесь.
Не двигайся!
- Я сказал: "Не двигайся"!
Малыш Би с тобой?
Би!
- Ни с места!
- Ты в порядке?
- Да.
А ты в порядке?
Би!
Идём, идём!
Кто это был?
Агентство. Рим был ловушкой.
Они охотятся за семьёй.
Так, я должна
забрать Брайана и...
Дом прислал меня забрать его.
Куда мы пойдём,
когда мир полетит ко всем чертям?
Дом хочет собрать всех там.
Ясно.
Ладно, слушай.
Ты поедешь с дядей Джейкобом.
Будешь слушаться его
беспрекословно, ясно?
Я отвезу тебя к папе.
Если ты согласен?
Защити его любой ценой.
Я люблю тебя, Джейки.
И я тебя, сестрёнка.
Погнали.
О-фи-геть!
Эй!
Это не моя машина.
Вот моя.
Ага.
Подожди, но...
Неаполь
Я ищу одного человека.
А вы, я думаю,
не против выпить.
Давайте я вас угощу.
А знаете что?
Весь оставшийся вечер за мой счёт.
(ит.) Ты пришла сюда в поисках человека.
Ты отсюда живой не выйдешь.
Шотов? Нет?
Кому-нибудь шотов?
Пиво. Две кружки.
Спасибо.
Ваше здоровье.
Квини сказала мне,
что я найду тебя здесь.
Бельгийского?
Мистер Никто говорил мне,
что у него есть дочь.
Правда?
В общем, теперь,
когда он пропал,
я выхожу из тени.
Твой отец держал агентство в узде.
Теперь, похоже, всё расшаталось.
В мире без правил каждый в опасности.
Ты прав.
Агентство отказалось
от всего, за что боролось.
Новый босс, Эймс, хочет
взять тебя любой ценой.
Я выиграла для тебя
немного времени.
И позаимствовала у них
одно маленькое устройство.
Узнаёшь?
Глаз Бога.
Я бы спрятал его в сейф.
Сейф можно вырвать из стены,
а у меня он в безопасности.
Ещё я достала кадры
с дорожных карт,
прогнала их через глаз Бога.
Нашлось совпадение в Рио.
У тебя случайно нет врагов в Рио?
- Рейес.
- Эрнан Рейес?
Насколько я знаю,
он всё ещё мёртв...
Но у него есть сын, Данте.
Значит ты доставишь меня в Рио.
Это твоё второе желание.
Осталось одно.
Летти.
Летти в секретной тюрьме,
которую не найти на картах.
Так вытащи её.
Никто не сможет.
Никто не будет.
Дом, мне очень жаль.
Но ты просишь меня
совершить невозможное.
Нет ничего невозможного.
Главное в это верить.
Вывозить нас из Рима в контейнере,
набитом лосьоном после бритья,
было ужасной идеей, Рóман.
Боже, кажется, я потерял обоняние.
Это не лосьон,
а слезоточивый газ.
Да ладно вам, по-моему,
отлично пахнет.
Волшебный запах.
Прихвачу бутылочку.
Это всё из-за тебя, не забывай об этом.
Вам просто нужно довериться моему чутью.
Сечёшь?
У меня врождённое чутьё лидера.
Где мы вообще?
У тебя дома, Рамзи.
В городе с огромным
количеством камер наблюдения.
Идеально.
- Папа в курсе, что ты ездишь на этом?
- В курсе.
Я гонял с ним на ней.
И чтобы ты знал, в 90-е
водить машину с таким
двигателем считалось крутым.
И да, это всё ещё Мустанг.
Так что прояви уважение.
Знаешь, что?
Давай-ка послушаем музыку.
Эту машину мне купили в 13.
Сам перекрашивал её.
Сам менял мотор.
Свою первую любовь не выбирают.
Так ты скажешь, куда мы едем?
В одно тайное место.
Дом будет там.
Он в порядке?
Он будет там.
Этот чел рекламировал нижнее бельё.
- Чего?!
- Да. О, да!
Начинается...
Малыш Би должен подхватить волну.
Бумеранг!
Так-то лучше!
Ты почувствовал!
Почувствовал вибрации.
Чистая энергия. Вибрации.
Почувствуй!
Вход разрешён, Директор.
Модное пальто.
Дорогие серёжки.
Ох, вот это жёстко.
Ты во всеоружии.
Я пришла не от агентства.
Вы могли отобрать это.
Шрам на твоём левом запястье.
Ты получила его в ту ночь,
когда встретила Дома.
Он красовался перед тобой.
Я установила ультразвуковой глушитель,
но они всё ещё могут нас видеть.
Слушай, я вытащу тебя отсюда,
но на это нужно время.
Я не могу здесь прохлаждаться.
Мне нужно вернуться к Дому.
Отсюда я никак не смогу ему помочь.
Подозреваю, что ты не стала бы
ехать в такую даль, не будь у тебя плана.
Как говорится, рыбак рыбака...
Если я сделаю это -
пути назад не будет.
Мне уже нравится.
Ладно, сперва вытащим
тебя из этой камеры.
- Будет больно.
- Подыграй мне.
Открывайте.
- Отпусти её!
Охрана!
-  Помогите!
- Отпусти её!
Серьёзно?
Que surpresa!
Посмотри вокруг!
Какая туса без тебя, Дом.
Добро пожаловать домой.
Диого, рад тебя видеть.
Вот это тачка.
Так ты, брат, хочешь залечь на дно?
Нет, я ищу одного человека.
Как тебе помочь?
Босс, он здесь.
Ты уже помог.
Как дела?!
Кто следующий?
Я хочу познакомить тебя кое с кем.
Живая легенда.
Да, я знаю, кто он такой.
Его трудно не узнать.
Ты сегодня наверняка победишь.
Установила в неё
двигатель RB-26, верно?
L-24 не справился бы
с таким ускорением.
Мой друг механик бы не одобрил.
Мне его одобрение не нужно.
Прежде чем так уверенно
заявлять это, посмотри вокруг.
Нам всем нужно чьё-то одобрение.
- Участвовать будешь?
- Поверь, ты этого не хочешь.
- Я здесь сегодня не для этого.
Жаль.
Была бы рада уделать тебя.
- Как и все здесь.
Миллион долларов тому,
кто сможет обойти меня.
Диого, держи.
Изабель.
Поздравляю.
Спасибо.
Сегодня будет гонка, да?
- Может быть.
- Ты будешь вишенкой на торте.
Доминик Торетто.
Я знал, что ты придёшь за мной.
Как жаль, что не вышло
встретиться в Риме.
Мы оба были заняты.
Я Данте. Enchanté.
А ты... fantástico, fabuloso, o cara.
Он спас Ватикан.
Кто способен на это?
Серьёзно. Папа? Бог?
Кстати, ты уловил отсылку?
Бомба прокатилась по городу,
прямо как сейф моей семьи.
Но она ещё и пылала.
Ты помнишь моего отца?
- Эрнан Рейес.
- Да.
Помню, он думал, будто
держит весь город под пятой.
И знаешь, что случилось?
Я победил его.
Не будем ругаться
на глазах у детей.
Ты абсолютно прав.
Мой отец был ужасным человеком.
Плохим папочкой.
Но он мне вообще-то нравился
а ты забрал его,
украл все наши деньги
и оставил мне только страдания.
За этим я сюда и пришёл.
Закончить твои страдания.
Ой, те деньги я себе не взял.
Я сжёг их.
Что же. Бразилия - моя.
И этот город - мой.
Такие как ты думают,
что могут купить всех.
Но невозможно купить уважение.
Мы с Домом.
Неловкая ситуация.
А давайте просто начнём палить друг в друга
и посмотрим, что из этого выйдет?
Или... гонка.
Выиграешь - сдамся.
Если проиграешь...
Не советую.
Вы все пришли сюда,
чтобы увидеть гонку.
Погнали!
Чёрное смотрится на чёрном.
О, я думаю ты заметил -
и у меня цвета сочетаются идеально.
Спасибо.
Не могу поверить - соревнуюсь
с самим Домиником Торетто.
Аж бабочки в животе.
Ты невероятный.
Выиграл столько гонок.
Все тебя любят.
Ты стольким спас жизнь.
Да уж...
Ты прямо...
Святой.
Святой Доминик.
Я изучал тебя.
Следил за тобой.
Но так и не смог понять...
Как?..
Как ты решаешь?
Как ты решаешь, кого спасти.
Я пришла.
Это Рио-де-Жанейро, детка.
Готовы?
Вперёд!
Я вас всех уделаю!
Слишком нетерпеливый.
То, что нужно!
Нет, нет, нет. Не стоит этого делать.
А теперь моя очередь.
Доминик, кого ты выберешь?
Кого ты выберешь, Дом?
Спасёшь её?
- Или спасёшь его?
- Вперёд, детка!
Я выиграю эту гонку!
Эники, беники...
Ты что делаешь?
Похоже, ты сделал выбор.
Наконец-то!
О, нет! Диого!
Вопрос был с подвохом.
Умрут все.
И раз, два, три.
- Ба-бах!
Да!
Победа за мной!
Жду тебя, Дом!
Впереди ещё столько веселья!
Доброе утро, милая.
Да твою ж мать.
И он такой: "Бум",
а я такой "Бам",
а она такая "Чего?!",
а я ей "Заткнись."
И вот теперь я лучший гонщик в мире.
Только не шевелись.
Дай высохнуть.
Выглядите потрясно.
Знаю, вы в чёрном, он вас
стройнит и делает вас угрожающими,
но сейчас в тренде пастельные тона.
И, мне кажется, они снижают
наш уровень маскулинности.
А нам этого сегодня
так не хватает.
А ты знал?..
Не вешай нос...
Что я официально был
мёртв целых две минуты?
Две минуты.
- Боб, ты меня слушаешь?
Знаешь, что я там видел?
- Ничего.
Вообще, ни черта.
Но, я чувствую...
После того как  мне раскроили череп,
у меня расширилось сознание.
Да... глубоко.
- Ты совершенно прав, Боб.
Вернёмся к работе.
Какой зануда.
Так-так. Посмотрим.
Забрать все их деньги?
Ты просто зло во плоти!
- Спасибо, что выслушали меня.
Мой дом, его дом.
Дайте им высохнуть,
допивайте свои махито,
и кто-нибудь придёт и закопает вас.
А я пойду, помою голову.
Нет.
- Что?
Ого, круто! Что это?
Это набор инструментов.
Много разных штуковин, пользоваться
которыми тебе не полагается.
- Отлично.
Открой глаза, стой прямо.
Не улыбайся так.
- Это странно.
Класс.
Теперь тебя зовут Честер....
Честер?
-И ты... Ты отправился в поход
с этим красавцем.
Дядей Роджером.
Отлично.
Теперь тебе нужна новая одежда.
Что-нибудь поэлегантнее
старой пижамы.
- Одежда с заправки?
- Да, с заправки.
Я просто не понимаю.
Почему агентство решило предать нас?
Мы ведь столько для них сделали.
Этот сумасшедший повесил всё на нас,
и теперь мы для
всех враги номер один.
Мы встретимся с Домом там,
где договорились.
А пока нужно исчезнуть с радаров.
И готовиться к битве.
Тогда нам нужны стволы, артиллерия, танки?
Да. И как нам раздобыть
всё это без денег?
- Что?
- Нас взломали.
Смотрите. Все счета.
Всё, что мы заработали
за эти 20 лет. Всё пропало.
Он забрал всё.
Нас ограбили во время нашего ограбления?
- Расшифруй блокчейн.
- Сейчас.
Чтобы отследить хэш транзакции.
Получим IP получателей.
По-человечески можно?
Отслеживаем наши деньги, гений.
Хотим понять,
куда он их отправил.
Работали настоящие профессионалы.
Я такого никогда раньше не видела.
Нужен комп помощнее.
У нас не осталось ни цента.
Зря ты обобщаешь.
Ты что, припрятал часть денег?
Так вот, почему ты так спокоен?
Брат, ты что обо мне думаешь, а?
Знаешь что? Отвернись.
Отвернуться? Чего?
Не буду я отворачиваться.
Я вообще-то взрослый.
- Что ты делаешь?
- Рóман, не надо...
Ты что, носишь
утягивающие штанишки?
Не штанишки, а баблишко.
Ну как бы я тебе отслюнявлю.
Нормалёк?
Понял, какой я?
Так. Это тебе.
Это тебе.
Дай-ка посмотрю.
Хан, уверен, что ты
обязательно вернёшь.
Ведь ты умеешь
вовремя возвращаться.
А теперь будьте любезны -
от каждого по расписке.
Совсем охренел?
Я ему сейчас такую расписку дам!
А где нам закупиться,
не оставив следов?
Я знаю где.
Стой, за нами же охотится агентство.
Они узнают наши лица.
Да, на это и расчёт.
Первое правило шпиона:
Ты не уйдёшь от хвоста,
если не дашь им найти себя.
- Ой, простите.
- Мы просто...
- Вы давайте...
Мы здесь постоим.
- А вы обходите.
Обходите.
Сэр, мы обнаружили
мальчика и его дядю.
Остальные по-прежнему в Европе.
Обращаемся к местной полиции.
- К чёрту полицию.
Эти люди уходили от копов,
с тех пор, как научились водить.
Свяжитесь со всеми стукачами, агентами,
киллерами, что на нас работают.
Деньги сделают своё дело.
- Оповещение из тюрьмы.
Тэсс приходила к Летти.
Мило поболтали?
Похоже, нет.
Отмотай назад.
Стоп. Приблизь.
Отследите её передвижения.
Узнайте, где она была до этого.
Доминик там.
Ты сразу понял, кто я такая, да?
В тот момент, как увидел.
Твоя сестра улыбалась глазами
и всегда шла за зовом сердца.
Также как и ты.
Мы были совсем непохожи.
Она была хорошей сестрой.
Всегда заботилась о других.
Всегда поступала правильно.
Иногда я думаю,
что смерть забрала не ту сестру.
Почему её, а не меня?
Ты зря говоришь,
что совсем непохожа на неё.
Ей было бы грустно это слышать.
Коп и уличный гонщик.
Вот что я тебе скажу.
Когда они идут долго по одному пути...
...в итоге понимают,
насколько они на самом деле похожи.
Поверь мне...
...я знаю.
Она продолжает делать это.
Помогает людям. Даже сейчас.
Нам с тобой точно.
Знаешь, Елена...
Она знала о семье Рейес почти всё.
После того, как они убили её мужа,
она собирала на них
информацию, чтобы посадить их.
Её документы всё ещё у меня.
Мы серьёзно ищем военную снарягу
в центре Лондона?
Ты сказал, нам нужно место,
где нас не отследят.
А как мы оказались в девяностых?
Ты бы заподозрил, что в таком
месте находится чёрный рынок?
Вам письмо.
- О, еда!
- Все чеки мне.
Откуда я, блин, возьму тебе
чек, если это сранный автомат?
Хочешь есть - разберёшься.
Для налоговых
вычетов нужны бумажки.
Клянусь, я тебя...
Как жизнь, Bowie420?
О, чёрт. FreddieMerc?
Что? У меня была жизнь
и до встречи с вами.
Боуи управляет одним из самых
известных чёрных онлайн-рынков.
Можно найти всё, что нужно.
Я думал тебе это и не нравилось
Отчаянные времена.
- А с чем кексики?
- А, эти? С весельем.
Съешь таких 4 штучки,
и ты уже смотришь диснеевские мультики.
Вы за кексиками сюда пришли?
Планируете знатную вечеринку?
Нам нужно снаряжение.
Оружие, машины, всё такое.
По-тихому.
Но я беру только наличкой.
Никакой крипты.
Базара ноль.
За всё платит чёрный Джефф Безос.
- Это он что ли?
- Ага, он даже в космос летал.
Решили заранее
разбрасываться моими деньгами?
Я хочу заранее узнать хотя бы что почём.
Никто не против?
О какой сумме здесь идёт речь?
О вполне разумной.
Этого достаточно?
Этого даже за кексы не хватит.
Он шутит?
Чёрт, ладно.
Чувак, ты же астронавт.
Так лучше?
Все деньги на полёт ушли?
Всё, дай сюда.
- Спасибо.
- Ты вообще рамсы попутал?
Решаю я, потому что я за всё плачу.
Ты и должен за всё платить.
Из-за твоей миссии в Риме
мы оказались в такой ситуации.
Это твои данные привели нас в Рим.
Честно говоря, они
выглядели правдоподобно.
Я устал от всего этого.
Он только болтает и всё.
А мы все делаем и свою работу, и твою.
Что ты хочешь сказать, Тедж?
- Что тебе не ясно?
- Эй, ребят.
- К нам сюда дети ходят.
- Чё?
- Серьёзно?
- Идите на улицу.
И чё будем делать, а?
- Эй, господа, прошу! Ребят!
Только не автомат!
Вы наносите ущерб
на целую кучу денег.
Может, нам вмешаться?
- Не, милые бранятся...
Эй, это компьютер 98 года.
Какого хрена, ребят?
Ясно, хорошо.
Вот так ты со мной, значит?
Всё, достаточно.
Ты давно напрашивался!
Походу вы сломали принтер.
Теперь он не работает.
Это ещё что?
Он будто маг из гетто.
Ты знаешь, что это значит, брат.
- Я надрал тебе зад.
- А, это ты надрал зад, значит?
Вы можете прекратить оба?
У нас нет на это времени. Ты...
- Что там?
- Нужно только зайти на рынок. Одну секунду.
Что за хрень, Боуи?
Что ты сейчас сделал?
Жаль, но ваши лица видел каждый,
кто имеет доступ в Даркнет.
А с такой наградой сложно отказаться.
- Нужно уходить.
- Сейчас здесь будет Агентство.
- Сорян, ничего личного.
- Кексики, так уж и быть, в подарок.
Справедливо.
- Ты как, брат?
- Ничего, спасибо.
Хорошо, куда теперь?
- В тюрьму?
Есть одно место,
хотя я бы туда не хотел.
Ну и каково быть на
моей незаконной стороне?
Им нравится чинить нас перед тем,
как окончательно сломать.
Это жуткое место, Летти.
Не за что.
Как ты это сделала?
Перенаправила усыпляющий
газ в их вентиляцию.
У нас есть несколько
минут до перезагрузки камер,
а потом они поймут, что это
место превратилось в долину снов.
Будешь дальше хмуриться
или хочешь выбраться отсюда?
Они не будут спать вечно.
Разве ты не хочешь к
своей драгоценной семье?
Чёрт.
Ты одна отлично справляешься.
- Зачем тебе я?
- У меня есть план.
Но это работа для двоих.
Было сложно, да?
Сколько у нас времени?
Думаю, минуты 4.
Мне хватит.
Советую не вставать.
Для этого придётся
ударить посильнее.
Ты пожалеешь об этом.
Данте Рейес.
Родился в Португалии.
Мать с тихоокеанских островов.
Социопатические
наклонности с раннего возраста.
Колония для несовершеннолетних,
тюрьма, психбольница.
И каждый раз,
папа вытаскивал его.
После смерти отца он исчез.
Недвижимость, которой
раньше владел его отец.
Вся либо продана, либо изъята за долги.
Кроме вот этого.
Полицейский участок.
Но он давно заброшен.
Угадай, кто теперь собственник.
Данте Рейес.
Я найду все ответы там.
Я иду с тобой.
Ты должна быть в безопасности.
Я бы выиграла ту гонку.
То есть хочешь реванш?
- Я требую реванш.
Значит, скоро увидимся.
Парни, вам это не нужно, правда.
Он хочет новые часы.
Нет, эти часы мне дороги.
Но у меня в сумке 16 карат
неогранённых алмазов.
Хотите взглянуть?
Теперь тебе нужна и новая рука.
Дерьмо.
Би, ты в порядке?
Жвачку?
Помогает.
Я не люблю самолёты.
Из-за высоты? Тогда у нас проблемы.
А я раньше боялся машин.
Когда отец умер, я винил себя.
Было тяжело.
Панические атаки,
полный набор.
Я ездил на автобусах.
Ага. Думаю, я боялся,
что ошибусь на дороге
и никогда не буду также
хорош, как мой брат.
- Ты?
- Ты вообще видел своего отца?
Из его тени выйти сложно.
Ну, тебе лучше?
- Да.
- Хорошо.
Мне тоже.
Пожалуйста, ваш заказ, сэр.
Ты её знаешь?
Хорошо иметь друзей в верхах.
Итак, на счёт три
мы встаём и идём в туалет. Готов?
- Три.
Кто это был?
Люди агентства. Они нашли нас.
Пора уйти от хвоста.
Вот же х...
Цыц! Ругаться можно, если это
слова песни или когда ты ушиб палец.
Забей. Внимание.
Мы слишком высоко, чтобы планировать.
Нам нужен толчок, соответственно...
Сгорание. А для этого нужны...
Кислород и топливо.
Алкоголь.
Розовое вино. Не подойдёт.
Долго объяснять,
но всё равно молодец.
Хорошо, что ты не боишься высоты.
Наслаждайся полётом, малыш Би.
Боуи постарался.
Агентство у нас на хвосте.
Нам нужно достать оружие и добраться
до места встречи как можно скорее.
Мы на месте.
Ждите здесь.
Я всё сделаю сам.
Не-не-не.
Это плохая идея.
- Как будто Рóман это предлагает.
- Что?
- В каком это смысле, брат?
- В самом прямом.
Послушай, бро, ты не обязан делать это.
Я тебя прикрою.
Мы прикроем.
- Я должен пойти один.
Мне нужно поговорить с тобой.
Мертвецы являются
ко мне только за одним.
За местью.
Чёрт...
- О, чёрт!
- Блин! Хан!
Зря ты воскрес.
Я могу взломать, сейчас.
Я не люблю повторять.
Ты испортил мой завтрак.
Успокойся.
Я не хочу с тобой драться.
Тогда мы закончим быстро.
Привёл их, чтобы убить меня?
Они хотят убить и меня.
Похоже к нам идёт
большая компания.
- Ты ещё водишь?
- Сам как думаешь?
Секунду.
Стоять!
- Бросай ноутбук!
- Готово.
Теперь мы квиты.
Ты цел?
Не, я всё понимаю...
Но это что было?
Он испугался. Я видел.
- Ни на секунду я не испугался.
- Не... Ты испугался.
Пришёл нежеланный гость.
- Моя семья?
- Они в безопасности.
- Ты ничего не боишься.
Мне плевать, если я умру.
Я просто хочу защитить людей,
которых я люблю.
- Ты ничего не боишься.
Страх - хороший учитель.
Как тебе местечко?
Жаль, что я не мог
показать тебе всё сам.
Я немного смущён, что
ты увидел мой коллаж.
Но зато теперь ты знаешь,
что я многое сделал,
чтобы привести тебя сюда.
Теперь я знаю, что ты мертвец.
Я уже давно воскрес.
Кстати, спасибо тебе.
Если бы ты тогда не сел за руль,
я бы не стал тем, кто я есть.
У тебя прекрасная жизнь,
полная любви и семейного счастья.
Ты лишил меня всего этого.
Сопутствующий ущерб,
хаос и смерть.
Вот твоё наследие.
Я твоё наследие.
Знаешь, чего я не могу понять?
Как человек, рождённый таким богатым,
оказался столь бедным
во всём остальном.
У тебя нет чести.
Без чести у тебя нет семьи.
А без твоей семьи...
...тебя самого нет.
У меня нет ничего из-за тебя.
Ни будущего, ни семьи.
Ты украл всё это.
Теперь я уничтожу твою жизнь,
шаг за шагом.
Хватит болтать, приезжай.
Любишь сюрпризы, Домми?
Я их обожаю.
Но игра ещё не окончена.
Ещё столько боли
можно причинить.
Я найду тебя.
Будет трудно это
сделать в наручниках.
Ладно, пока, Домми.
Нет, ты первый...
Ладно.
Торетто, стоять!
Пора платить по счетам, Дом.
Ты играешь ему на руку, коп.
Чёрт.
Охренеть просто.
Блин.
Как погодка?
Дерьмовый у тебя план.
Возможно, но хоть не околеем.
"Спасибо, Сайфер. Спасибо"
- Ух ты, только посмотрите.
Здесь есть всё, что нам нужно.
Знаешь, что я тебе не доверяю?
Я бы с тобой тоже в
разведку не пошёл.
Хочу прояснить - здесь
нет ничего бесплатного.
Ты, главное, не забудь взять у него чек.
А то вдруг захочешь оформить возврат.
Что ж, Боуи был не совсем бесполезен.
С помощью его жёсткого
диска я смогу отследить данные.
Он всегда на 10 шагов впереди.
Как ему удаётся
проворачивать это в одиночку?
Ой-ой, всё плохо.
Наши деньги разбросаны
по счетам по всему миру.
И посмотрите, чьи это счета.
Это счета наёмных убийц.
Самых мерзких.
Он купил на наши деньги армию.
Он хочет не просто убить нас,
он хочет стереть нас с лица земли.
Но сперва разобщить.
Именно поэтому нам нужно как
можно скорее встретиться с Домом.
Ты должен увидеть это.
Им заплатили не
только за наши головы,
но и за головы тех,
кто нам когда-либо помогал.
Мама.
Берите, что вам нужно.
А ты куда?
Вырыть пару могил.
Любимчик мистера Никто,
попался на удивление просто.
Я так не играю.
Это как приехать к Эвересту
и подняться наверх на лифте.
Вам лучше пристегнуться.
Знаю, ты много чего
хорошего сделал для агентства.
И, видимо, решил,
что мы за это тебе всё простим.
Но теперь другое время.
В наше время никто не
умеет ни слушать, ни слышать.
Тебе стоило меньше гоняться на тачках,
а вместо этого готовиться к
тому, что ждёт нас в будущем.
Шпионов уже заменили спутниками,
лётчиков - беспилотниками,
разведку - компьютерными
алгоритмами.
Дни, когда один
человек за рулём машины
мог что-либо изменить - в прошлом, Дом.
Чёрт, мы уже скоро совсем
перестанем водить самостоятельно.
Что это ты делаешь?
Готовлюсь к тому, что нас ждёт.
Ясно.
Доминик, мы снова оказались там,
где впервые встретились.
И у меня для тебя сюрприз.
Дом!
Я тебя услышал.
Доминик?
Доминик!
Перестань делать больно
моим новым друзьям.
Я здесь, чтобы сделать больно тебе.
Врать не буду:
Этот твой трюк с машиной
был довольно крут.
Согласна?
Такой клёвый.
Но если ты не остановишься,
я разрежу её на кусочки.
Медленно.
А вот и она.
С небольшим опозданием.
Ты поймал меня.
- Свободна.
Член семьи.
Слезь с моей машины.
Какое неуважение.
Сколько можно болтать?
Стоп, стоп!
Ты себя не контролируешь.
Ты сволочь!
Послушай.
Ты любишь балет?
Я обожаю Лебединое озеро.
Ты, наверное, больше по Щелкунчику, да?
И раз, и два, и...
Нет!
А вот сейчас...
О нет.
Она в беде.
Как же спасти её?
Знаешь, в чём твоя слабость?
В семье.
Всех не спасёшь.
Пять. Четыре.
Давай.
Два.
Ты не любишь балет.
Это видно.
Можно Глаз Бога, пожалуйста?
- Пошёл ты.
- Нет?
Ну пожалуйста?
- А, вот же он.
Попался.
Меняюсь. Машина твоя.
О, Домми!
Ты задолжал мне много страданий!
Твоё наследие - ни деньги, ни власть,
ни семья, которую ты собрал,
и ни жизнь.
Это жизнь, которую ты создал.
Никого нет важнее для отца,
чем его сын.
Ты убил моего отца на этом мосту,
теперь я знаю где найти твоего сына.
Enchanté.
Не волнуйся, Тэсс,
пуля прошла навылет.
Немного больно.
Отец гордился бы тобой.
Да.
Ты остановишь его.
Главное, верь.
Ей нужно в больницу.
Всё будет хорошо.
Я отвезу её.
Спаси своего сына.
Моего племянника.
Я не буду извиняться, лучше просто помогу.
Мы спасём твоего сына.
Раньше здесь была шахта.
Тоннели уходят глубоко под гору.
А я просто...
Переделал это место.
Для этого нужно иметь
нестандартное мышление.
И, конечно, кучу
свободного времени.
Ты говорил, он будет здесь.
Эй.
Ты же знаешь своего папу.
Он скоро приедет.
Подождём.
Я люблю тебя, дядя Джейкоб.
Что это?
Это? Один мой проект.
Не особо интересный.
Мы входим в воздушное
пространство Португалии.
Джейкоб уже здесь.
Есть новости от Дома?
Эй.
Ты чего притих?
Всё в порядке?
Просто сидел, думал обо всём.
А я думаю, откуда раздаётся этот скрип.
Тедж, это была моя миссия,
и я облажался по
полной на каждом шаге.
Видимо, всё это...
Вся эта тема с лидерством не для меня.
Ты отвёз нас в Лондон, в контейнере.
Потратил несколько тысяч баксов,
своих собственных,
принесённых на заднице,
которая насквозь провоняла
дешёвым одеколоном.
А теперь берёшь на себя
всю ответственность за то,
в чём участвовали мы все.
Знаю, всё это так глупо.
Вовсе нет.
Знаешь, кто поступает так,
по моему мнению?
Настоящий лидер.
Ну всё, чувак, поднимайся.
- Люблю тебя.
- И я тебя, брат.
Иногда важно сказать: "Прости".
Прости, что отмутузил тебя.
Я не хотел этого делать,
но на нас столько всего свалилось...
- Ты чего? Замёрз?
Просто аллергия на этот бред.
Эй, полегче. Ты так сломаешь его.
- Ты в порядке?
Глаз Бога только что использовали,
чтобы послать наёмников за сыном Дома.
Я создала то, что приносит
боль нашим близким.
Хотя должно было помогать.
Дело уже не только в Данте.
И не только в нас.
Мы должны остановить
этого монстра.
Нужно уходить.
Держись.
Вижу дядю Качка и мальчишку.
Все помнят план?
Догнать и отнять. Спасибо.
Нет. Без стволов.
Гадёныш нужен мне живым.
Какое-то время.
- Готов?
- Готов.
Охрене...
А, нет... Тут можно.
Слова песен, ушибленные
пальцы и взорванные тачки.
Погнали!
Блин, заело.
У них там целая армия, Дом.
Но твои ребята уже недалеко.
- Снижайся.
- Я не могу приземлиться здесь.
Чуть дальше есть аэродром.
Значит встретимся там.
А сейчас открой люк.
Дом, я не смогу посадить самолёт.
Разве я об этом тебя попросил?
Смотри.
Я иду к тебе, сынок.
Что за?..
- Папа!
- Привет, сынок.
Рад видеть тебя, брат.
И я тебя.
Следуйте за мной.
Мы прямо за тобой.
Попался.
Эймс, мы в пути.
Дом, я приземлюсь в
5 километрах к западу.
Ты должен оторваться.
Заклинило.
Би? Что ты делаешь?
Осторожно!
Охренеть, не встать.
Малыш Би.
Дядя Джейкоб!
Я починил!
Би!
- Помогите!
- Заткнись.
Проклятье.
Как настроение?
Дом, я потерял его.
Малыш Би у Данте.
Эй, Доминик, мы на самой крутой гонке!
Мы на последнем круге.
Зацени моего второго пилота.
- Папа!
- Ой-ой-ой, как же так вышло?
Это же я всё придумал.
Чёрт! У меня бензин почти вышел.
- Мне не догнать его, Дом.
- Джейкоб, ты серьёзно?
Я выбываю из гонки.
Вся надежда на тебя.
Эй, Дом! Ещё один сюрприз для тебя.
Ты вырастил крутого сына, Дом.
Пора мне уже выйти из твоей тени.
Ты показал мне свет.
Джейкоб?
Я расчищу путь.
Спаси своего сына.
Джейкоб, нет!
- Нет!
Дядя Джейкоб!
Кажется, дядя Качок
больше не придёт на шашлыки.
Нет, погиб он достойно.
Пять километров.
Нужно ехать по дублёру.
Он ведёт к аэродрому.
Знаешь как победить
твоего отца в уличных гонках?
Увести его с улиц.
- Папа!
Шикарно.
Всё в порядке.
Моя очередь.
А он хорош. Твой отец хорош.
Дом, ещё полтора километра.
Сын, я же сказал,
что всегда сдерживаю обещание.
Помнишь наш урок вождения?
Почувствуй машину.
Найди линию.
И лети.
- Давай!
Съезжай на дублёр! Сейчас!
- Дом, я на земле.
- Едем к тебе.
Твоя команда на подходе.
Жду на аэродроме.
- Ты как?
- Нормально, пап.
Я горжусь тобой, сын.
Малыш Домми.
Давно не виделись.
Ты реально бросил
в меня вертолётом?
Вот ты скотина.
Не, я понимаю.
Ты красуешься перед сыном.
Но, скажи честно: ты и правда
думал, всё будет так просто?
Ты именно там, где и
должен был оказаться.
Да.
Одну секунду.
Последний сюрприз.
Вот и подкрепление прибыло, Дом.
Рóман, уходите отсюда.
Это ловушка.
Ложись!
Да!
В чём главная проблема
такой большой семьи?
Нельзя спасти всех.
Доминик, этот твой новый друг?
Ты так предсказуем.
Ты думал все займут
твою сторону, да?
Только вот Эймс
изначально был на моей.
Приступим к работе.
Скоро наша семья станет
самой могущественной в стране.
Хорошо, начнём.
Наше сотрудничество началось
просто потрясающе, ты согласен?
Знаешь, Доминик, чтобы стать святым,
нужно сотворить чудо.
Или умереть в муках.
Что ты выберешь?
Я забрал твои деньги,
твою свободу.
Я заберу всю твою семью.
И ты умрёшь,
зная, что не смог спасти своего сына.
Папа.
Я верю в тебя.
Ты совершил ошибку.
Ты не забрал мою машину.
Достаточно страданий, Дом.
Время умирать.
Да ладно.
Всё ещё дерьмовый план?
Не пропустите сцену после титров
Здарова, напарник.
Любишь сюрпризы?
Ты совершил много мерзких,
подлых поступков, шериф.
Ты отнял самое ценное,
что у меня было.
За рулём был Дом.
- Но ты...
- Помогите.
...именно ты нажал на курок.
Теперь я заставлю тебя страдать.
Дьявол идёт за тобой...
Страж закона.
А я и не прячусь, чёртов ублюдок.