[Tocando gran
fanfarria orquestal]
- Si te gusta el subtitulo regalame un like y suscripción Youtube  -
-- EasyTechOficial --
♪
REYES: No hay nada que
un padre no haría por su hijo.
Tu madre nunca entendió esto.
Ella te miró y vio un monstruo.
Vi potencial.
Cuando un matón tomó
tu dinero, le quitaste el ojo.
Cuando te llamaron
loco, les quitaste la lengua.
Pero te traje aquí hoy.
¿Fue generosidad?
¿Amar?
No.
Es para que lo que
construí no muera conmigo.
Para que mi legado siga vivo,
porque un padre
y su hijo lo es todo.
Tengo un trabajo en el que
solo puedo confiar con un hombre.
Tú.
Mis soldados más despiadados
estaban vigilando nuestras casas de
efectivo, y dejaron que este Dominic
Toretto quemara lo que es mío.
Mataré a Dominic Toretto.
Los mataré a todos.
¿Mátalos?
¿Les mostrarías misericordia?
hijo mio
Cuando se debe sufrimiento,
nunca aceptes la muerte como pago.
Haz sufrir a Toretto.
♪
[zumba la puerta]
REYES: Ahora empieza el trabajo.
Y allí, hoy pondremos a nuestra
familia en el camino
hacia el poder real.
Empecemos.
[gritos frenéticos]
[los neumáticos chirrían]
[llantas chirriando]
[oficiales gritando]
[Los gritos y disparos
continúan en la distancia]
[llantas chirriando]
[oficiales clamando]
[sirenas lamentándose]
[charla urgente en portugués]
[inhala profundamente]
[exhala]
[jadeo]
[sirenas aullando en la distancia]
[gente gritando, gritando]
¡Mierda!
[llantas chirriando]
¡Oye, hay demasiados!
- No vamos a lograrlo.
- Tienes razón.  no lo somos
- Eres.
- No, no te voy a dejar.
Ahora, quédate con el plan.
Siempre fue el plan.
[gritos]
[risas]
- [silbidos nitrosos]
- [llantas chirriando]
♪
Cosiguele.
[clics de cambio de marchas]
[gruñidos]
[gritos]
[carcajadas]
- [motor rugiendo]
- ♪ Tengo mi nueve en la mano
♪ Nueve en mi mano,
nueve en mi mano ♪
♪ Estoy trabajando, me
apresuro de junio a junio ♪
♪ Me quedo con ese cuatro-oh,
me barren como una escoba ♪
♪ Sí, estoy por mi
pastel, no Suzy Q ♪
♪ Sí, estoy recibiendo ladrillos,
bebiendo jugo de Jesús ♪
♪ Asesino sea la pandilla,
guardo un machete ♪
♪ Y grita a mi perra principal,
ella será la más mojada ♪
♪ Dinero en mi mente,
trabajo duro en mi vientre ♪
♪ Joven... conmigo,
salta como confeti ♪
♪ Calle real...
y obtuve buen crédito, yo ♪
♪ Con el pie en el acelerador,
estos... no están listos.  ♪
- [chirrido de llantas]
- [termina la canción]
[gruñidos]
[Motor inactivo]
♪
[las teclas hacen clic, el motor se apaga]
Lo tenias.
[suspiros] Yo no lo tenía.
B, nadie comienza
en la línea de meta.
Tienes que tener fe.
Recuerda la lección de hoy.
Encuentra la
línea, siente el auto,
y déjalo volar.
- Está bien tener miedo.
- [suspiros]
A veces el miedo puede
ser el mejor maestro.
No estaba asustado.
[risas]
- Todos se asustan, hijo.
- No lo haces.
No tienes miedo de nada.
Mejor nos damos prisa.
- La bisabuela acaba de volar.
- [jadeos]
Y ella está haciendo
sus famosos maduros.
Tenemos que llegar a ellos
antes de que lo haga el tío Roman.
Ahora, eso es
algo a lo que temer.
♪ Llévame de vuelta a la
ciudad que llamo mi ciudad ♪
♪ Donde todos saben mi nombre ♪
♪ Llévame de vuelta a la gente
a la que llamo mi gente, sí ♪
♪ Estoy muy, muy lejos
de mi ciudad, mi ciudad ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
♪ De mi ciudad, mi ciudad...
TEJ: Has estado muerto.
- Es hora de que empieces a vivir.
- HAN: Te lo dije,
No necesito eso.
Ahí, perfil hecho.
De nada.
ROMAN: Ahora, le das
como tres, cuatro días...
- Nunca sucede instantáneamente.
- [resonancia de la tableta]
- ¿Esperar lo?
-HAN: Hmmm.
ROMÁN: Vaya.
Déjame ver tu foto
de perfil de nuevo.
TEJ: Debe haber
puesto un filtro ahí.
¿Qué estáis mirando?
- Oh espera.  No no no no.
- Son solo videojuegos, hombre.
- H-H-Espera, hombre.
- Solo videos, hombre.
RAMSEY: ¿Puedo
sentarme a tu lado?
- TEJ: Chico entrometido.
- ¿Ya estás a la deriva?
Soy.
Deberías habernos visto.
Fue genial, mamá.
ABUELITA: ¡Oye!
!¡Oye, familia!
¡I estoy muriendo de hambre!
- [El pequeño Brian se ríe]
- Vamos.
También quiero un abrazo
de cada persona en--
Oh.
- Ah.
- ¿Ves la línea?
Todos estamos esperando
en fila por este amor, abuelita.
- Oh sí.
- Espera hasta que pruebes esto.
Es realmente bueno.
Me puse por este.
- Oh.
- [risa]
[charla animada]
De acuerdo, todos cálmense, por favor.
Abuelita quisiera decir algo.
- Tuberías y bajadas, por favor.
- [risa ligera]
Mientras miro a esta
maravillosa familia,
Estoy lleno de tanto orgullo.
El tipo de orgullo que mi hijo...
tu padre...
habría disfrutado
si él estuviera aquí.
Sé que este camino ha sido
muy duro y además no justo.
Y sin embargo, aquí estás, a
pesar de todas
las probabilidades,
construyendo este magnifico
- pierna...
- [los cubiertos tintinean]
[Tej se aclara la garganta]
[escupe]
Es un legado que
perdurará por generaciones.
Nadie puede quitarlo.
Ahora no.
Jamas.
- ¡Sí!
- [charla emocionada, risa]
a familia
- OTROS: Familia.
- [charla emocionada]
Siempre.  Siempre.
♪ Costa Rica...
TEJ: Oye, estas nuevas Nike, hombre.
¡Dejar de jugar!  Maldita sea...
RAMSEY: Vamos,
Roman.  La agencia
te puso a cargo y
dijiste que yo conducía.
ROMAN: Mira, lo que
realmente necesito
es tu cerebro.
[se burla]
Palabras que Roman
Pearce nunca ha dicho.
[Ramsey se ríe]
Así que háblame de nuevo.
necesito detalles
Sí, la agencia recibió una pista
sobre algún equipo militar robado.
Mañana, un chip de computadora
cuántica de última generación
será transportado
por las calles de
Roma, y ​​necesitan
que lo robemos.
Revisé la información de Roman.
es legítimo
Por supuesto que es legítimo.
Estamos hablando de Roma.
Roma.  Romano.
Vamos hombre.
Eso es como planear un
atraco en mi patio trasero.
Lo único que sabes de
Roma son los fideos "ro-man".
Una cosa que no
nos explicaste es:
¿Por qué diablos
necesitamos un auto RC, un
Lamborghini dorado y 12
tanques de gas de la risa?
Sí, me apunto, porque
definitivamente vas a
necesitar todo el cerebro
que puedas conseguir.
Estás tramando algo.
Oye, Rome...
-[tartamudea] No me hables, hombre.
No me hables.
- Está bien.
- ¿Sabes que?
La falta de respeto
va a tener que parar.
¡Ahora!
[tej riéndose]
[se aclara la garganta] Eso es solo
mi-- ¿Sabes lo que estoy diciendo?
Yo solo, ya sabes,
practicando mi voz de liderazgo.
ROMAN: Ya veo
lo que está pasando.
Tej, crees que eres astuto, hermano.
DOM: Mírate.
Espiándome.
HAN: ¿Qué pasa con
esta vieja ancla de barco?
Sin inyección de combustible.
Quiero decir, esperaría algo
más grande y mejor de ti, Dom.
Little B y yo lo estamos
construyendo juntos.
El carburador lo
obliga a escuchar.
Ese es el problema hoy en día.
- Ya nadie escucha.
- Bueno, será mejor que tengas cuidado.
El hombrecito será
mejor llave inglesa que
cualquiera de nosotros
cuando tenga 12 años.
Quiero decir, ese es
todo el punto, ¿no?
Pásalo.
Cada generación
mejor que la anterior.
Eso es verdad.
Eso es paternidad.
Recorrido un largo camino desde que
los dos explotamos camiones de gasolina
- en la R.D., ¿eh?
- Seguro que lo hicimos.
Fueron tiempos difíciles.
Esos fueron algunos grandes tiempos.
Oh, tú...
¿Estuvisteis todos en una reunión?
- [risas]
- Lo siento.
N-no quiero
interrumpirlos a todos.
Han, vamos, hombre.
Roman preguntó si
podía liderar esta misión.
¿Cómo podría decirle que no?
Pero sabes que no puedo
dejar que vayan a Roma sin ti.
Los bandoleros de por vida.
Lo bandolero de por vida.
♪
ABUELITA: Haces
honor a su nombre.
[besos]
guárdanos en tu corazón...
...y nunca perderás tu camino.
♪
[grillos chirriando]
[suspira suavemente]
Serás mejor que yo.
[perro ladrando a lo lejos]
♪
[los ladridos continúan]
¿Qué estás mirando?
Tú.
[se ríe suavemente]
♪ Ángel...
- El niño está dormido.
- Mm-hmm.
♪ Eventualmente
te derribaré... ♪
¿Cómo te vuelves más hermosa?
♪ La gente como yo rompe
cosas hermosas, ángel... ♪
- [risas]
- ¿Ya está aquí?
No.
Llegará cuando sea el momento adecuado.
-Mmm.
- [risas]
- ♪ La gente como yo rompe
♪ cosas hermosas
♪ Lo doy todo para
aliviar tu dolor ♪
♪ Sí, haría eso todo el día ♪
♪ Me alejé del juego para
mantenerte fuera de peligro ♪
♪ Arriesgarlo todo por el juego,
pero se necesita más de una persona ♪
♪ Dos personas una hasta
que siento lo mismo... ♪
Ya sabes, cuando
estábamos en el auto hoy...
...B dijo: "Papá,
nunca tienes miedo".
Pero yo soy.
Tengo miedo de perder un hijo.
O una esposa.
Eso no va a volver a pasar.
♪
[risas]
Puedes mantener tus ojos en
ese retrovisor todo lo que quieras.
¿Pero sabes lo que extrañas?
¿Qué?
La eternidad en este momento.
[sirena aullando en la distancia]
♪
[pitido de las cerraduras de las puertas]
[jadeo]
Estoy tan sorprendido como tú.
Me he imaginado
matarte mil veces.
La última vez, había seis
pulgadas de vidrio reforzado,
- armas...
- [distorsionado]: ¡No!
...guardias.
Entonces no pude localizarte.
Ahora puedo.
Vas a querer escuchar
mis últimas palabras.
- ¡Dom!
-[disparo] - [haciendo eco]: ¡No!
[Dom gruñe]
¿Escuchaste las últimas palabras
de Elena antes de matarla?
Entonces, ¿no crees que tendría una
maldita buena razón para estar aquí?
Tal vez la única razón
por la que te importa.
LETTY [susurra]: La pequeña B.
Despierta, cariño.
Tenemos un invitado no deseado.
Sabes qué hacer.
[gemido de dolor]
¿Qué es lo que quieres?
Hablar.
[respiracion superficial]
Conocí al diablo esta noche.
Honestamente, siempre
pensé que era yo.
Así que eso fue un
poco decepcionante.
[suena el timbre del ascensor]
Llegó a mi puerta.
Se dejó entrar.
DANTE: Dicen que
cuando te enfrentas
a la muerte, tu vida
pasa ante tus ojos.
¿Tienen razón?
Empezaría por quién eres.
Una pregunta que la mayoría no
puede responder en toda su vida.
Tienes tres segundos.
[gruñe juguetonamente]
Antes de que te
desangres en mi sofá, tal
vez quieras explicar
por qué estás aquí.
Estoy aquí porque el enemigo
de mi enemigo eres tú.
DANTE: Soy un hombre con
sin nombre.
Heredero de nada.
Y estoy aquí por las
mismas razones que tú.
Toretto dominic.
¿Quieres matar a Dom?
Línea alrededor de la cuadra.
No no no.
Nunca aceptes la muerte
cuando se debe sufrimiento.
Pero necesito tu ayuda.
Tus juguetes y tu tecnología.
Todos tus chicos.
Porque o estás
conmigo o estás...
[gemidos]
No juego bien con los demás.
Entonces tendrás que ver
morir a quien más amas.
Estás mirando a quién amo más.
¿Pensaste que podrías usar mi
propio movimiento en mi contra?
No estaba hablando contigo.
Estaba hablando con Zeke.
emir.
el papa de kevin
[telefonos vibrando]
¿Quien podría ser?
[gemido ahogado por teléfono]
[gritos ahogados]
[continúan los gemidos
y gritos ahogados]
Niños lindos.
[gruñendo]
Oh.
[golpea los labios]
Todos tenían algo para tomar
excepto ese pobre
bastardo.  [risitas]
Ni siquiera un gatito.
El resto de ustedes tiene una opción.
Yo o...
Quieres controlar el mundo.
Solo quiero castigarlo.
Voy a recordar esto.
Creo que todos lo harán.
[apagado electronico]
Eh.  Necesito que alguien
me ayude a operar esto, ¿no?
¿Nerds?
Ven conmigo.
Muy bien, ya saben qué hacer si
quieren volver a
ver a sus familias.
Chao.
[suena el timbre del ascensor]
[armas haciendo clic, encendiendo]
matarla
[armas pitando, haciendo clic]
Mierda.
CIPHER: ¿Pensaste
que confiaría en ti?
[el dispositivo emite un pitido]
Es difícil encontrar
buena ayuda en estos días.
[gruñendo]
[Cipher gruñendo ferozmente]
[poder zumbando]
[jadeo]
[suena el timbre del ascensor]
[gruñendo]
[los gruñidos continúan]
- [ambos jadeando]
- [ascensor zumbando más rápido]
[el hombre gime]
- [el ascensor se estrella]
- [ambos gruñen]
[tos]
[respiracion superficial]
Se avecina una guerra.
Los lados están siendo elegidos.
Y todos los que
amas serán destruidos.
[sirenas lamentándose]
- [bocinazos de emergencia]
- [parloteo urgente]
[charla de radio indistinta]
[zumbido de helicoptero]
Perdió seis pintas de sangre.
La persona normal muere a las cuatro.
La enviaremos de regreso
a nuestro sitio negro.
- Puede que no lo logre.
- ¿Pero se verificó su historia?
Confirmamos el tiroteo en el
centro, pero su
técnico no estaba allí.
Y quienquiera que lo tomó
ahora tiene un arsenal electrónico.
- ¿Has alertado a tu gente?
- Sí, Mia y Brian están a salvo.
Traté de ponerme en contacto
con Roman, Tej, Ramsey, Han.
- Sin respuesta.
- ¿Alguna idea de dónde podrían estar?
En Roma.
Trabajando para ti
Dom, no... no tenemos
una misión en Roma.
Es una configuración.
Mierda.
Nos vamos a Roma.
- Sígueme.
- Sí, señor.
[el motor arranca afuera]
Hijo, tú y yo terminaremos
esa lección de manejo.
Es una promesa.
No importa lo que pase.
Y siempre cumplo mis promesas.
Vuelve a subir.
["Bando [Remix]" de ANNA,
suenan MadMan y Gemitaiz]
♪ Hola, ANNA
♪ Ci beccavamo nel
bando, sopra il Booster ♪
♪ ANNA fattura e no,
non parlo di buste ♪
♪ Mando tutto io,
svuota il freezer ♪
♪ C'ho il passaggio assicurato
sopra questo diesel... ♪
Entonces, ¿alguien
puede ayudarme a entender
cómo estamos
logrando un atraco móvil?
pero ni siquiera llego a conducir?
Bueno, cuanto antes entremos
en el camión y robemos el
chip, antes podrás vivir
la dolce vita, ¿de acuerdo?
♪Infami tornano en fila...
TEJ: Roman, el convoy
está casi en posición.
¿Dónde diablos estás?
Se supone que debes estar
ejecutando interferencias.
ROMAN: Romey-Rome
está en el edificio.
- Me ves brillando, bebé.
- [motor rugiendo]
Estamos en mi misión ahora.
Sí, todos sabemos
que esta es tu misión.
Porque nadie más en la
Tierra pondría a Han en un Alfa.
HAN: Sabes, ya
estaríamos allí si Roman no
estuviera conduciendo
Fort Knox sobre ruedas.
Ya sabes lo que hay
debajo de este capó, cariño.
Este coche está enfermo.
- [acelerando el motor]
- [risas]
HAN: Lo que le falta
a esta anciana en
caballos de fuerza, lo
compensa con agilidad.
RAMSEY: Sí, es cierto.
Mientras que el Lamborghini tiene un V-10
con un kit biturbo Stage 3 UGR,
el Alfa definitivamente tendrá
una ventaja en este entorno.
¿Qué?
Oh, eso es correcto.
Sé cosas ahora.
- ¿Quieres casarte conmigo?
- [jadeos]
Eso es todo lo que tomó?
♪ Bando sopra il Booster
♪ ANNA fattura e no,
non parlo di buste ♪
♪ Mando tutto io...
LETTY: Todos esos
juguetes de agencia,
¿Y todavía no puedes
comunicarte con Roman?
PEQUEÑO NADIE: Sin teléfono celular,
correos electrónicos o mensajes de texto.
No pasa nada.
Incluso intenté deslizar el dedo hacia la
derecha en la aplicación de citas de Han.
LETTY: Quienquiera que lo
haya enviado a esta misión falsa
seguro de que no
podíamos advertirles.
Sigue buscando.  Ellos estan cerca.
Muy bien, todos, hora del espectáculo.
- ¡Aquí vamos!
- [motores acelerando]
[llantas chirriando]
ROMAN: En posición.
Cue Tiny Tej.
TEJ: Espera, espera, espera.
Sostener.  ¿Pequeño Tej?
¿De qué estás hablando, Román?
-[risas]
TINY TEJ: Muy bien,
muy bien, ¡enciendan!
Nunca estuvimos de acuerdo en eso.
Dijiste que querías conducir.
Ahora estás conduciendo.
- [risitas]
- [Roman se ríe]
¿Qué te ríes?  No...
- [riendo]
¿De dónde sacaste eso?
Para que lo sepas,
¿el cerebro de Tiny Tej?
Todavía más grande que el tuyo.
[risas, bufidos]
[silbido de gas]
[ambos tosiendo]
HAN: La espalda está ciega.
ROMAN: Cuidado, señoras.
¡Esto no es asunto de "monjas"!
¡Es hora de brillar!
[ambos gimiendo]
[ambos gruñendo]
- [dispositivos pitidos]
- [clics de la cerradura de la puerta]
Estamos dentro. Tengo el volante.
[las cerraduras de las puertas hacen clic, emiten un pitido]
¡Estamos encerrados dentro!
El camión está siendo
dirigido de forma remota.
[Dante tarareando
música clásica dramática]
[charla indistinta
por el altavoz]
Y un uno, y un dos, y un...
[dante se rie]
[gente gritando, clamando]
ROMÁN: ¡Mierda!  ¡¿Qué pasó?!
Poner un poco demasiado, ¿eh?
[risitas] ¿Listo?
[gruñidos]
[risas]
¡Eso fue asombroso!
Oh.  [gruñidos]
¡Escucha!
[gritando, gruñendo]
HAN: Están robando
nuestro camión.
RAMSEY: Y con nosotros adentro.
Acabo de recibir informes de
dos explosiones cerca del Foro.
Eso es ellos.
[motor acelerando]
¿Listo?  Y...
- [zumbido electrónico]
- Espera, ¿escuchas eso?
- ¡¿Qué demonios es eso?!
- ¡No tengo ni idea!
[zumbido electrónico
se hace más fuerte]
Oh, mierda.
¡Esa es una gran bomba!
- ¿Qué?
- ¡Bomba!
RAMSEY: Roman, dijiste que esto
llevaba chips para
una supercomputadora.
Eso no es un chip.
¡Es una bomba!
¿Qué pasa si se apaga?
¿Qué quieres decir con
"¿Qué pasa si se dispara?"
¡Las Siete Colinas de Roma
se reducirán a dos y medio!
Devastación en toda la ciudad,
incontables vidas perdidas.
Ya sabes, lo que hacen las bombas.
Estamos llegando a ti.
[llantas chirriando]
Muy bien, idiotas.
¿Qué estamos explotando?
¿Qué?
¿El Vaticano?
Guau.
Bueno.  Lo haré.
Pero ustedes se van al infierno.
DOM: Ese es su camión.
Oh, gracias a Dios.  Dom, Lety.
Oh.  Mira quien está aquí.
Llegas justo a tiempo, Dominic.
Apague la radio encriptada.
Ramsey?
Estamos siendo controlados a distancia.
Hay una bomba a bordo.
Es una mina de neutrones
subnáutica de alto rendimiento DM-79.
[gente clamando]
PEQUEÑO NADIE:
¡Ah!  Lo encontré.
Puedo desarmarlo con un interruptor
de emergencia de la agencia.
Solo necesito manos
físicas en el dispositivo.
- Tenemos que detener ese camión.
- Lo siento, Capitán América.
No puedo dejarte hacer eso.
LETTY: ¡Tenemos que darnos prisa!
El camión está acelerando.
- Tenemos que bloquear su camino.
- Me adelantaré.
Ramsey, Tej, pónganse el cinturón.
Alarido.
[gimiendo]
[ronronea]
Ah-ta-ta-ta-ta-ta.
¡Dom, adelante!  ¡Estoy pellizcado!
Domingo.
¡Vamos!
Maldita sea, él es rápido.
¿En realidad?  ¿El tendedero?
Bueno, no podemos conducirlo,
supongo que tendremos
que hacerlo rodar.
[Ramsey gruñe]
[ambos gritando]
LETTY: ¡Mierda!  ¡El camión
está a punto de pasar la colina!
- Tenemos que chocar contra él.
- ¡¿Tenemos que qué?!
- [gruñidos]
- [gritos]
[llantas chirriando]
¡Lo siento mucho, mi bebé dorado!
¡No se detiene!
HAN: Dom, la bomba está apagada.
Todos, manténganse alejados.
Tengo esto.
No. Tenemos esto.
Letty!
[gente gritando]
¿Los hemos convertido
a todos en terroristas?
Sus imágenes han sido
entregadas a las autoridades.
¡Muy bien, Bob!  Tengo
que ir a matar a ese
idiota que está tratando
de desarmar mi bomba.
Siempre es algo, ¿sabes?  Oh.
Recuerden, todavía tengo a sus
familias, así que no vayan a ningún lado.
[sirenas lamentándose]
[charla urgente en italiano]
[grita enojado en italiano]
¡Buongiorno, Roma!
Está bien.
[el motor arranca]
- [chirridos de estática de radio]
- [Dante cantando en italiano]
[el canto continúa]
Hombre, ¿quién diablos es ese?
[risitas]: ¡Oye!  ¡Ahi esta!
Hombre de la hora.
Roman Pearce, líder del equipo.
No puedo esperar a
verte salir de esta.  [risas]
[gente gritando]
DANTE [cantando]: ¡Ay, Letty!
LETTY: Creo que
encontré a nuestro chico.
Hola, Lety.  ¡Vafánculo!
[sopla frambuesas]
estoy sobre el
Esa bomba va a estallar.
- [la gente grita]
- [gruñidos]
[carcajadas]
[risas]
- [llantas chirriando]
- [gente gritando]
DOM: Pequeño
Nadie, estás despierto.
- [murmura]
- [toca la bocina]
- Moviéndonos a dis...
- ¡Peekaboo!
[risas]
¡Sal de ahí!  ¡Va a estallar!
-Oh, mierda.
[pitido rápido]
- ¡Boom!
- [gruñidos]
[oficial grita]
[gente clamando]
[llantas chirriando]
[gente gritando]
[ladrido]
Necesitamos atascar
el detonador ahora.
Lo tengo, lo tengo.
Letty, no lo pierdas.
Puedo bloquear tu
ubicación y transmitir
interferencia celular
a través de tu teléfono.
Eso debería atascar su
detonador y ganar algo de tiempo.
lety
[gente gritando]
[gruñidos]
[risas]
[rechinar de llantas]
¡Bravo!
Se está complicando, muchachos.
No puedo quedarme con
él por mucho más tiempo.
Ramsey, ¿qué tan profundo es ese río?
¿El Tíber?  Oh...
60 pies.
Quiero decir, el
agua podría sofocar la
explosión, reducir su
poder diez veces, tal vez.
[chisporroteo de radio estática]
[sirenas lamentándose]
- [mujer jadea]
- [oficiales gritando]
LETTY: ¡Maldita sea!
[Risas] ¡Tanto me
extrañaste, bebé!
[risas]
[gruñidos]
Lo perdí.  Se ha ido.
-TEJ: ¡Maldita sea!
- [dispositivo pitido]
Está fuera de nuestro alcance.
No podemos bloquear más la señal.
Malas noticias, Dom.
Estoy de vuelta en el negocio.
[pitido]
Tienes 30 segundos para salvar Roma.
RAMSEY: Dom, armó la
bomba, y casi estás en el río.
[suspiros]
[cuernos a todo volumen]
[gruñidos]
DANTE: 15 segundos, Dom.
Dom, escúchame.
El Vaticano está dentro
del radio de la explosión.
Sal de ahí.
Has hecho todo
lo que has podido.
No todo.
[hombres gritando]
DANTE: Cinco.
cuatro
Tres.
Dos.
Uno.
[gruñendo]
[gritos, charla frenética]
HAN: ¿Qué hemos hecho?
A través de tu sufrimiento,
cumpliré mi destino.
Ven a buscarme.
Tu dolor acaba de comenzar.
Te veré pronto, Dom.
PERIODISTA: Noticias
de última hora de Italia.
La capital, Roma, ha sido
golpeada por una explosión masiva.
[Hablando francés]
[hablando idioma extranjero]
[hablando español]
...para ser un
arma militar grande.
[hablando árabe]
PERIODISTA: El Vaticano ha
sufrido algunos
daños estructurales.
... pero no se cobraron vidas.
[hablando canarés]
Las autoridades identificaron
a los terroristas como
- estos cinco individuos.
- [Hablando francés]
...como estos cinco individuos,
dirigidos por este hombre.
- Toretto dominic.
- Toretto.  -Toreto.
- PERIODISTA: Dominic Toretto.
La aplicación de la ley está
trabajando a través de las fronteras,
movilización de una cacería
internacional de fugitivos
- de una escala sin precedentes.
- HOMBRE: Lo siento, señor.
- No sé cómo entró.
- Sí.
Robé tu placa.
Sin embargo, he terminado con eso ahora.  Gracias.
Bueno, si no lo es, um...
Honestamente, no
sé cómo llamarte.
¿Pequeña señorita nadie?
¿Qué tal si me llamas
por mi nombre real?
Lo último que supe, Tess, era que
dirigías operaciones en Damasco.
¿Crees que puedes entrar
en esta habitación solo
porque tu papá es una
leyenda de la agencia?
Estoy aquí porque
alguien necesita
hablar en nombre de la defensa.
Lo que acaba de suceder en
Roma fue un desastre absoluto.
Las bajas se mantuvieron al
mínimo, pero el
impacto fue global.
¿Y qué crees que pasó en Italia?
Oh, hacer turismo,
comer bucatini,
- robar una bomba de 20 kilotones.
- Oh, vamos, Aimes.
Eso es una mierda y lo sabes.
-Cuidado, ahora.
Con Little Nobody fuera
de servicio y tu papá
en el viento, estás
hablando con el nuevo jefe.
Tiempo de la funcion.
Los Ángeles, 2001.
Raíces humildes,
niños locales, corredores
callejeros que se
convirtieron en secuestradores.
Graduado al contrabando
de alta velocidad,
fugas de móviles,
robos de trenes.
Si se podía hacer en
un coche, lo hicieron.
Si viola las leyes de Dios y la
gravedad, lo hicieron dos veces.
¿Escribes eso tú mismo?
Nos dimos cuenta por primera vez en 2011,
Río, cuando robaron
a un capo de la droga,
Hernán Reyes, dejaron
su cuerpo en un puente.
Mi predecesor, el Sr.
Nadie, vio potencial,
así que los reclutó,
independientes, por supuesto.
Dirigieron misiones para
nosotros en Abu Dhabi,
Tokio, Londres,
Nueva York, Tiflis.
Pregúntame,
deberíamos haber cortado
lazos hace años, pero
tenían sus campeones.
Ese es su M.O.
Para corromper la aplicación de la ley.
Brian O'Conner.
Elena Neves.  Lucas Hobbs.
Todos se vuelven familia.
Es como un culto con los coches.
Incluso el querido padre de Tess.
Entonces, ¿estamos
todos a un asado
y una cerveza lejos
de la corrupción?
¿Cuál es tu punto?
El punto es que son criminales.
Roma era cuestión de tiempo.
Han robado cientos
de millones de
dólares y al menos
un submarino nuclear.
La verdadera pregunta es: ¿Cómo
dejamos que esto continuara tanto tiempo?
Esta familia se ha ensuciado las
manos para mantener las nuestras limpias.
Condujeron hasta las puertas del
infierno y regresaron para esta agencia.
Algo no está bien con Roma.
no puede ser
Se puede y lo es.
La agencia es mejor que esto.
Somos más inteligentes que esto.
Deberíamos estar
con Dom y su familia.
Eso es lo mínimo
que podemos hacer.
Si no actuamos, esto
nos repercutirá a todos.
Las consecuencias serán existenciales.
Estoy pidiendo plena
autoridad de luz verde.
Mata o captura al clan
Toretto por cualquier medio.
TESS: Aimes, ¿qué
estás haciendo?
[repique electronico]
Parece que los sí lo tienen.
Como su superior directo,
Me importa una mierda el corazón
de oro de nadie, y
odio las barbacoas.
Sabes que haría que un
tren de carga tomara un
camino de tierra, así que
no te metas en mi camino.
Bueno.
Iré por mi propio camino.
["Won't Back Down Down" jugando]
♪ Mi mundo se ha caído
[escombros retumbando]
♪ estoy cayendo de rodillas
♪ Oh, sí
♪ Y ahora siento que
me tiemblan las manos ♪
♪ Oh, Señor
♪ No hay promesa de
que volveré a respirar.  ♪
[Queenie jadea]
[exhala]
Cuando Roma cae,
también cae el mundo.
[risas] Bueno, no
es una fiesta romana.
Y tú no eres Gregory Peck.
Mm.
¿Mi familia?
Tu equipo se fue al suelo.
Están a salvo por ahora.
[suspiros] Se han llevado a Letty.
- ¿Quienes son?
- La agencia.
Y acabas de llegar
al número uno en
la lista de los más
buscados del mundo.
Quien haya hecho esto
quería cortar tus lazos
con la agencia y
aislarte de tu familia.
Cualquier intento de contactar
a su equipo será rastreado.
Necesito que le envíes
un mensaje al Sr. Nadie.
Necesitarás un médium
para eso o un mago.
Él ha hecho su acto de desaparición.
Solo transmite el mensaje.
Dile que estoy listo para tener
ese belga, y él
sabrá a dónde ir.
Tengo un mensaje para ti, patito.
El mundo está en llamas
y quieres seguir corriendo
hacia el edificio en
llamas para salvar vidas.
pero eventualmente el
edificio se derrumbará sobre ti.
No me importa morir.
Solo me importa proteger
a las personas que amo.
¿Sabes por qué los gladiadores
nunca tuvieron familia?
- ¿Por qué?
- Porque sabían
que cada día
podría ser el último.
Estás eligiendo un
camino solitario, querida.
No puedes llevar a nadie contigo.
♪
[motores rugiendo]
Trae el Ojo de Dios en línea.
- OPERADOR: Sí, señor.
- TECH: Iniciando.
Consígueme la ubicación de
Toretto y los
demás al milímetro.
TÉCNICO: Señor,
tenemos un problema.
Se ha eliminado el hardware
de seguimiento del Ojo de Dios.
Tess.
Supongo que su visita no
fue puramente una visita social.
Hazme un favor.
Ella aparece en cualquier
cuadrícula, veamos a dónde va.
Por lo demás, nuestros fugitivos
no son cantidades desconocidas.
Toretto tiene una hermana, un hijo.
Hasta que lo encontremos,
encontrar a su familia.
♪
[reproducción de música
animada de videojuegos]
- [continúa la música del videojuego]
- [motores acelerando en la TV]
[Risas]: ¡Ay!
- De nuevo.
- [El pequeño Brian se ríe, grita]
Guau.
¿Estás engañando
a tu tía favorita?
No importa si ganas por
una pulgada o una milla.
Ganar es ganar.
¿Dónde he oído eso antes?
- [vidrio hecho añicos]
- [silbido de gas]
¡Ir!  ¡Ir!  [jadeo]
[agente gruñe]
¡Busca por todas partes!
¡Los necesitamos vivos!
[gruñendo]
¡Ponte en el suelo!
[esfuerzo del agente]
¡No!  ¡Desaparecido en combate!  ¡Déjala ir!
[agente grita, gruñe]
¡Correr!
[el traqueteo continúa]
[gemidos, gritos]
[risas]
[agente grita]
[jadeo]
- [ruido del pomo de la puerta]
- [gruñidos de hombre]
- ¿Qué pasa?
- ¿Tío Jakob?
Tu papá me envió.
[balas rebotando]
Cambio de planes.
[gruñidos]
[agente gruñe]
[los gruñidos continúan]
AGENTE: ¡No se mueva!
- ¡Dije que no te muevas!
- [gruñidos]
[agente grita]
[todos gritando]
[jadeo]
[los gruñidos continúan]
[el vidrio se rompe]
[jakob gritando]
[ambos jadeando]
¿Tienes la pequeña B?
JAKOB: ¡B!
[gruñidos]
- ¡Congelar!
- [jadeando]
[grita]
[gruñendo]
- ¿Estás bien?
- Sí.
[agente grita]
[jadeo]
¿Estás bien?
¡B!
Venir venir.
¿Quién demonios eran esos tipos?
Agencia.  Roma era una trampa.
Toda la familia está siendo atacada.
Vale, tengo que hablar
con Brian y los niños...
Dom me envió a llevarlo.
¿Recuerdas ese
lugar al que dijimos que
iríamos si el mundo
se fuera al infierno?
Dom quiere que el
equipo se reúna allí.
Sí.
Está bien, mira.
Pequeña B, irás
con el tío Jakob.
¿Bueno?
Haces lo que él dice.  ¿Sí?
Voy a llevarte con tu papá.
Si eso está bien contigo.
Protégelo con tu vida.
Te amo, Jakey.
Yo también te amo, hermana.
Vamos a hacerlo.
[el motor arranca]
Ay dios mío.
¡Yo!
No es ese.
es este
[suspira] Sí.
Espera, pero...
¿Mmm?
[gruñidos]
[llantas chirriando]
[Tocando "In nome del
padre" de Maåneskin]
♪ Ehi, ci ho provato
♪ A liberarmi da quel
senso di indesiderato ♪
♪ Ed ho fallito mille
volte peroò ci ho provato ♪
♪ Ho messo pesi sulla
schiena e poi sono caduto ♪
♪ Ho perso sangue dal
naso e mi sono rialzato ♪
♪ Peroò a vent'anni già mi
chiedo se son troppo stanco ♪
♪ Se quello che mi serve è
quello che ho desiderato ♪
♪ Se un giorno riusciroò
davvero ad esser realizzato... ♪
estoy buscando a alguien
Chicos, parece que os
vendría bien un trago.
¿Qué tal una ronda en mí?  ¿Eh?
Como una cuestión de hecho,
Compraré tantas rondas
como puedan manejar.
[gruñendo]
♪ Ho scelto di guardare
piuù avanti di cioò che vedo ♪
♪ Il mio passato
non me lo scordo ♪
♪ Non lo rinnego,
colpisci forte, tanto... ♪
[cañonazo]
¿Disparos?  ¿No?
¿Disparos?
[se burla suavemente]
cervezas  Dos de ellos.
Gracias.
Salud.
[gimiendo]
Queenie me dijo que
podía encontrarte aquí.
¿Belga?
El Sr. Nadie dijo
que tenía una hija.
¿Él hizo?  [hace clic en la lengua]
Bueno, ahora que
ha desaparecido,
Entré del frío.
Tu papá mantuvo
a raya a la agencia.
Ahora parece que se han
cortado todas las anclas.
En un mundo donde no hay
código, nadie está a salvo.
Tienes razón.
La agencia ha dado la espalda
a todo lo que representaba.
El nuevo jefe, Aimes,
viene por ti con todo.
Te estoy comprando algo de tiempo.
Y tomó prestado su
pequeño dispositivo de rastreo.
[pitido]
¿Parecer familiar?
- DOM: Ojo de Dios.  - Mm-hmm.
Pondría eso en una
bóveda en alguna parte.
La gente saca bóvedas de las paredes,
así que creo que es más seguro conmigo.
Saqué una captura de pantalla de
una cámara de
tráfico que no vieron,
ponlo en el Ojo de Dios.
Hubo un golpe en Río.
No tendrías enemigos
en Río, ¿verdad?
- Reyes.
- ¿Hernán Reyes?
Todavía bastante muerto,
pero tiene un hijo, Dante.
Así que vas a tener
que llevarme a Río.
Ese es tu segundo deseo.
Tienes uno más.
lety
Letty está en una prisión de sitio
negro fuera de todos los mapas.
Entonces sácala.
Nadie puede.
Nadie lo haría.
Dom, lo siento mucho, pero lo
que me pides que
haga es imposible.
[Dom suspira pesadamente]
Nada es imposible.
Solo tienes que tener fe.
[zumbido de maquinaria]
[voladura de bocina]
[golpeando, traqueteando]
- [todos tosiendo]
- [crujiendo las puertas]
Sacarnos de Roma en un
contenedor lleno de loción para
después del afeitado fue
una idea terrible, Roman.
Espera, creo que perdí
el sentido del olfato.
Eso no es loción para después del afeitado.
Eso es gas lacrimógeno.
Oye, hombre, no sé
de qué están hablando.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
[risitas]
Huelo magia.
Tomé una botella para mí.
TEJ: Todo esto es gracias a ti.
¿Lo sabes bien?
No, mira, solo tienes que
seguir mi "leat" como un "leater".
¿Ves lo que estoy diciendo?
Soy un "leater" nato.
¿Dónde estamos?
ROMAN: Te traje de
vuelta a casa, Ramsey.
RAMSEY: La ciudad con la mayor
cantidad de cámaras de vigilancia.
Perfecto.
[coche traqueteando suavemente]
- ¿Papá sabe que conduces esta cosa?
- Él debería.
Corrí con él en él.
Y para que lo sepas,
en los años 90, si estabas
rodando en un 5.0,
significaba que eras el hombre.
Nos guste o no, sigue
siendo un 'Stang'.
Entonces, ya sabes, respeto.
¿Sabes que?
Música viajera.
["Good Vibrations" de Marky
Mark reproduciéndose en estéreo]
♪ Ahora llegamos a la recompensa
♪ Es una vibración
tan buena... ♪
Conseguí este coche cuando tenía 13 años.
Hice el repintado yo mismo.
Reconstruí el motor también.
ah  A veces no puedes
evitar lo que amas, chico.
¿Me vas a decir a dónde vamos?
[baja el volumen de la música]
Un lugar mío que tu papá conoce.
Nos reuniremos con él allí.
¿Entonces él está bien?
♪ Yo, ya es hora de dar a luz ♪
- [sube el volumen]
- ♪ El ritmo y la rima
♪ Voy a conseguir el mío, así que consigue el tuyo
[rapeando]: ♪ Quiero sentir el
sudor saliendo de tus poros ♪
♪ En la casa...
Este chico era un modelo de ropa interior.
- ¿Qué?
- [risitas]: Sí.  Oh sí.
Aquí vamos y...
Pequeño B, tráelo de vuelta.
Es un bumerán.
Es un boomerang, tal vez.
Ah...
[Risas]: ¡Ay!  ¡Mírate!
Eso es sentirlo.
Eso se llama sentir
las vibraciones.
Es solo energía, hombre.
es energía  son vibraciones.
¡Sentirlo!  ¡Sentirlo!
- ♪ Vamos, vamos...
- ¡Vamos!  ¡Vamos!
♪
[zumba la alarma]
- GUARDIA: Está claro, Director.
- [zumbidos de alarma]
[zumba la alarma]
[fuerte estruendo]
Abrigo elegante.
Pendientes caros.
Esos tienen que doler.
Realmente sacaste
las armas grandes, ¿eh?
No estoy aquí por la agencia.
Podrías haber confiscado eso.
Esa cicatriz en tu
muñeca izquierda, te
la hiciste la noche
que conociste a Dom.
Dijo que estaba presumiendo.
Puse un bloqueador
ultrasónico en el
audio, pero las cámaras
aún pueden vernos.
Mira, voy a sacarte de aquí,
pero llevará algo de tiempo.
El tiempo es lo que no tengo.
Necesito volver con Dom.
No soy bueno para
nadie en esta jaula.
Tengo la sensación de que no
has venido hasta aquí sin un plan.
El juego reconoce el juego.
Si hago este movimiento,
no hay vuelta atrás.
ya me gusta
Bueno.  Primero, vamos
a sacarte de esta celda.
- Te va a doler.
- ¿Mmm?
- [gruñidos]
- [gritos]
- Trabaja conmigo.
- [jadeos]
GUARDIA: ¡Abre la puerta!
- ¡Derribarla!
- [zumbidos de alarma]
¡Guardias!  ¡Guardias!
- [gruñidos] ¡Ayuda!
- ¡Déjala ir!
- [jadeos]
[jadeo]
[zumba la alarma]
¿En realidad?
["Furious" de BIA sonando]
- ♪ Sí, sí, sí
- [motores acelerando]
♪ Yo soy loca, loca, loca,
como una locomotora ♪
♪ Vengo de un lugar donde el
dinero sucio es el único motivo ♪
♪ Nunca dejes que nadie
me diga cómo vivir mi vida ♪
♪ Montando extranjeros tan
rápido, llamándome toca ♪
♪ Voy a darles un infierno, por
qué mi segundo nombre es "toma" ♪
♪ Apodo coca, luego
me quieren ver sin ropa ♪
♪ Dáselo hasta que
griten "No más" ♪
[fuegos artificiales
silbando y explotando]
♪ Sí, sí, sí.
[charla animada, risas]
[multitud aclamando]
♪ Se preguntan
que como lo hago ♪
♪ Los ojos costa,
las babys escotadas ♪
♪ Y los aparatos encima
por si nos vamos ♪
♪ Suelta, la baby
está suelta... ♪
Que sorpresa!
Mira este.
Nada de esto sucede sin ti.
Bienvenido a casa.
Me alegro de verte, hermano.
Diego, me alegro de verte.
ah  Mírate.
Entonces, eh, escuché que
tienes un poco de calor contigo.
No, solo estoy
buscando a alguien.
¿Cómo podemos ayudar?
Ya lo hiciste.
[risas]
[suspiros]
- [motor revolucionando]
- [charla emocionada, aplausos]
[Tocando "Te Cura"
de María Becerra]
[se ríe, habla portugués]
Necesito que conozcas a alguien.
UNA CABRA.
Una leyenda viva, literalmente.
Debes estar en el círculo
de ganadores esta noche.
Veo que pones un
RB26 en eso, ¿verdad?
L24 nunca manejaría
tanto impulso.
Mi hijo en casa lo aprobaría.
No busco la aprobación de nadie.
Antes de adelantarte,
mira a tu alrededor.
Todos estamos buscando
un poco de validación.
- ¿Estás corriendo o qué?
- [Diogo se ríe]
Confía en mí, no
quieres ese humo.
No estoy aquí por deslices
rosados ​​esta noche.
- Tú y todos los que están aquí.
- [risa]
- [charla emocionada, vítores]
- [acelerando el motor]
♪
¡Sí!
[gritar en portugues]
[multitud gritando]
Un millón de dólares para
quien pueda vencerme.
Diogo, aquí.
Sí.
[jadea] Isabel.
Habrá una carrera
esta noche, ¿sí?
Sí, quizás.
- Bastante por favor, conmigo encima.
- [risitas]
[jadeos]
Toretto dominic.
Sabía que vendrías por mí.
Siento que no nos
hayamos conocido en Roma.
Los dos estábamos muy ocupados.
yo soy dante  Encantado.
Y tú eras fantástico,
fabuloso, o cara.
Salvó al Vaticano.
¿Quién hace eso?  [risitas]
En serio.  ¿El Papa?  ¿Dios?
Por cierto, ¿viste
lo que hice allí?
El baile por la
ciudad fue un poco un
homenaje a la caja
fuerte de mi familia.
Excepto que estaba en llamas.
[risitas]
¿Recuerdas a mi padre?
- Hernán Reyes.
- Sí.
Recuerdo que pensó que tenía
el pie en el cuello de esta ciudad.
¿Pero sabes lo que ocurrió?
Lo derribé.
No discutamos
delante de los niños.
Tienes toda la razón.
Mi padre era un hombre
horrible, muy mal papi,
pero me gustaba un poco.
Y me lo quitaste cuando
robaste nuestro dinero
y nos dejaste con nada
más que sufrimiento.
Bueno, para eso vine aquí.
Para acabar con ese sufrimiento.
[jadea suavemente]
Oh, y yo no tomé ese dinero.
[dom se ríe]
Lo quemé.
[en tono alto]: Uh-oh.
[voz normal]: Bueno, Brasil es
mío, y yo soy dueño
de esta ciudad.
[multitud jadeando]
Oh.
[multitud jadeando, murmurando]
Ustedes creen que
pueden comprarlo todo.
Pero no puedes comprar las calles.
[multitud gruñe al unísono]
DIOGO: Estamos con Dom.
[golpea los labios, inhala profundamente]
Bueno, esto es incomodo.
[se aclara la garganta]
Entonces, ¿qué
tal si empezamos a
dispararnos unos a
otros y vemos qué pasa?
O corremos.
Si ganas, me aceptas.
Si tu pierdes...
No pierdas.
Vinieron todos porque
querían ver una carrera.
¡Corramos!
[multitud aclamando]
♪ Somos de la calle,
zona precaución ♪
♪ La fiesta pa' mí,
yo soy el campeón ♪
♪ Pasame otro gallo
♪ Pasame otro
caguamón, pero dime que ♪
♪ Fiesta, fiesta, fiesta,
fiesta, fiesta, fiesta, fiesta ♪
♪ Yo la rompo como papi,
yo la rompo como papi ♪
♪ Ahora dice que yo soy su
zaddy, zaddy, zaddy, zaddy ♪
♪ Tengo paca, tengo dinero,
me puedes llamar a tu papi ♪
♪ Ooh, sí, ooh, sí...
[multitud aclamando]
[silbatos]
[besos]
Ay.
[sopla frambuesas]
[motor acelerando]
DANTE: Oh.
Negro sobre negro se ve bien.
Sé lo que estás
pensando y, sí, la
alfombra hace juego
con las cortinas.
Gracias.
[dante suspira]
No puedo creer que voy a
competir con el gran Dominic Toretto.
tengo mariposas
Eres tan impresionante.
Has ganado tantas carreras.
Todo el mundo te ama.
Has salvado tantas vidas.
Lo sé.
Es como si fueras un...
un santo.
Santo Domingo.
Y te he estado estudiando.
Y observándote.
No puedo resolverlo.
Cómo...
¿Cómo eliges?
¿Cómo eliges los que guardas?
♪
[motores acelerando]
["Gasolina [Remix]" de Daddy
Yankee suena Myke Towers]
♪ A ella le gusta la gasolina
♪ Dame más gasolina...
[rechinar de llantas]
Cheguei.
- [multitud vitoreando]
- [los motores siguen acelerando]
[gruñendo]
♪ Ando siempre en alta
velocidad violando la ley ♪
♪ Todo el mundo
que abra camino ♪
♪ Que va a llegar el rey
♪ Se quedan atrás, yo
acelero no nos dieron break... ♪
- [respirando pesadamente]
- [gruñidos]
♪ Vroom, vroom, el que
tenga algo que aporte... ♪
yahoo!
♪ No me hagan sacar a
la maquina del garaje ♪
♪ Rápido y furioso no
me pidan que le baje ♪
♪ Prendan fuego a los
motores de alto caballaje... ♪
¡Sí!
♪ Prendan fuego a los
motores de alto caballaje ♪
♪ Rápido y furioso,
rápido y furioso ♪
♪ Prendan fuego a los
motores de alto caballaje... ♪
¡Te estoy golpeando, bebé!
[silbido nitroso]
Oh.
Estás demasiado ansioso.
¡Eso es de lo que estoy hablando!
[zumbido, pitido]
[llantas chirriando]
Oh, no, no, no, no, no, no.
No deberías hacer eso.
[zumbido, pitido]
Dominic, ¿a quién elegirás?
[llantas chirriando]
¿A quién vas a elegir, Dom?
¿Vas a salvarla?
- ¿O vas a salvarlo?
- ¡Vamos bebé!
¡Esta carrera es mía!
Eeny, meeny, miny...
[gruñidos]
Parece que hiciste tu elección.
¡Finalmente!  ¡Guau!
[jadeos]
¡Ay, no, Diogo!
Pregunta capciosa.  Todos mueren.
Y uno, dos, tres.
[gruñidos]
[gritar en portugues]
- ¡Pum!
- [jadeos]
¡Sí!
[carcajadas]
¡Yo gano, cariño!  [risas]
¡Sigue viniendo, Dom!
¡Hay mucha más
diversión para tener!
[gruñendo]
Vamos.  [gruñidos]
[gruñidos]
[jadeo]
♪
[máquinas pitando, zumbando]
[respira profundamente]
[inhala bruscamente]
Buenos días, sol.
Maldita sea.
["Vai Sentando" sonando,
letra en portugués y español]
DANTE: Y luego dijo: "¡Boom!"
Y yo estaba como, "¡Blam!"
Y ella estaba como, "¿Qué?"
Yo estaba como, "Cállate".
Y ahora soy el mejor
corredor del mundo, así que...
[soplo]
No toques eso.  Déjalo secar.
- [suspiros]
- [zumbido de moscas]
Ustedes se ven fantásticos.
Sé que el negro es muy
adelgazante y da mucho miedo,
pero los pasteles, ya
sabes, están en temporada,
y siento que atenúa un poco
la masculinidad, que todos
necesitamos en estos
días.  [inhala profundamente]
Sabías...
Escúchame.
¿Sabías que estuve legalmente
muerto durante dos minutos?
Dos minutos.
-Bob, presta atención.
- [chasquear los dedos]
¿Y sabes lo que vi?
Nada.
Ni una maldita cosa.
Pero siento que
una vez él, eh...
Me abrió el cráneo,
simplemente abrió mi mente.
Sí, eso es profundo, ¿verdad?
- [chasquear los dedos]
- Tienes toda la razón, Bob.
Deberíamos volver al trabajo.
[gemidos]
Qué riguroso.
[inhala bruscamente]
Está bien.  [suspiros] Vamos a ver.
¿Deberíamos tomar todo su dinero?
[volar zumbando]
[risitas]: Tú.  Eres malo.
- Gracias por escuchar.
- [la computadora emite un pitido]
Entonces, mi casa, su casa.
Deja que se sequen,
termina esos mojitos y,
um, alguien vendrá
y los enterrará pronto.
Voy a ir a lavarme el pelo.
[moscas zumbando]
["Passin' Me By" de
The Pharcyde sonando]
♪ Ahora, en mi juventud,
solía lucir un polvo ♪
♪ Cuando iba a la escuela,
llevaba el almuerzo en una bolsa ♪
♪ Con una manzana para mi maestra
porque sabía que recibiría un beso ♪
♪ Siempre me enfadaba
cuando la clase terminaba... ♪
- [el motor se apaga]
- [la canción se detiene]
[gruñidos] No.
- [la puerta cruje]
- ¿Qué?
[suspiros]
Está bien.
Vaya
Fresco.  ¿Qué es eso?
Eso es un kit de herramientas técnicas.
No se preocupe, es
solo un montón de
cosas increíbles que
nunca podrá usar.
- [pitido]
- Está bien.
Ojos abiertos.  Quédate quieto.
No sonrías así.
- Es inquietante.
- [clics de la cámara]
Dulce.
Tu nuevo nombre es Chester...
¿Chester?
-...y estás en un viaje en kayak con
- eres guapo,
- [clics de cámara]
arrancó el tío Roger.
Está bien.
Ahora, es hora de
conseguirte ropa nueva.
Ya sabes, algo un
poco más chic que
los pantalones de
pijama, ¿de acuerdo?
- ¿De una gasolinera?
- De una gasolinera.
[El pequeño Brian suspira]
ROMAN: Ves,
simplemente no entiendo.
¿Por qué la agencia
nos daría la espalda,
después de todo lo que
hemos hecho por ellos?
HAN: Ese loco nos
atribuyó todo y ahora
somos el enemigo
público número uno.
Bueno, Dom nos encontrará
en el punto de encuentro.
Pero mientras tanto, tenemos
que permanecer bajo el radar.
Y tenemos que
prepararnos para pelear.
Espera, ¿entonces necesitamos
armas, artillería, tanques?
Sí, pero ¿cómo vamos a
conseguir eso sin dinero?
¿Qué?
- Nos han hackeado.
- [mesa de libras]
Mirar.  cada cuenta
Cada dólar que ganamos en
los últimos 20 años se ha ido.
Se llevó todo.
Nos asaltaron durante
nuestro propio atraco.
- Sólo descifrar el... Sí.
- Descifrar la cadena de bloques.
Estoy en eso.  Entonces podemos
encontrar el hash de la transacción.
- RAMSEY: El hash de la transacción.
- [Roman murmura]
Nos obtiene las IP receptoras.  Exactamente.
Inglés.
Siguiendo nuestro dinero, genio.
Estamos tratando
de ver dónde lo envió.
RAMSEY: La codificación
es del siguiente nivel.
Nunca he visto nada como esto.
Necesitamos más poder de cómputo.
¿Cómo vamos a
hacer eso si rompimos?
¿Qué quieres decir con "nosotros" rompimos?
Espera, ¿nos estás ocultando?
No me extraña que hayas estado tan tranquilo.
Hermano, ¿qué diablos...
qué crees que es esto, hermano?
¿Sabes que?  Giro de vuelta.
"Giro de vuelta"?  Qué es lo que tú...
¿Qué quieres decir con "dar la vuelta"?
Hombre, soy un culo adulto...
- ¿Qué-- N-- ¿Qué estás haciendo?
- TEJ: Oye, Roman, no lo hagas.
Por favor, dime que
no estás usando Spanx.
Oh, esto no es Spanx.
estos bancos
Pero está bien, hermano.  Te entendí.
¿Está bien?  [risitas]
¿Usted sabe lo que quiero decir?
[risitas]
Sí.  Eso es para ti.
Eso es para ti.
Déjeme ver.
Han, siempre eres
bueno para la bolsa,
Porque la bolsa siempre
regresa, ya sabes.
Entonces, lo que necesito de
todos ustedes, necesito recibos.
¿Con quién estás hablando?
Recibí tu recibo.
Entonces, ¿dónde vamos
a comprar fuera de la red?
Conozco un lugar.
♪
[chirrido de frenos]
Esperar.  La agencia nos persigue.
¿No van a ver nuestras caras?
Sí, cuento con ello.
La primera regla del oficio:
no puedes perder ni un
rabo si no te encuentran.
- Oh, lo siento.
- Lo siento.
Yo solo-- Espera.
Sabes qué, solo estoy...
Solo-- Si quieres, vete.
Uh, nos quedaremos aquí.
- Chicos, chicos, andad por ahí.
- ¿Dar la vuelta?  Excelente.
Andar.
[pitido]
TÉCNICO: Señor, acabamos
de dar con el chico y su tío.
El resto del equipo
sigue en Europa.
Estamos interactuando
con las autoridades locales.
AIMES: Olvídese
de las autoridades.
Estas personas han estado
corriendo más rápido que los
policías desde que pudieron
alcanzar el acelerador.
Informe a todos los
soplones, contrabandistas,
atacantes y piratas informáticos
que hayamos utilizado.
El dinero habla y ellos también.
- [la computadora emite un pitido]
- Estamos recibiendo una alerta
en el Sitio Negro A.
Tess acaba de visitar a Ortiz.
¿Tienen una buena charla?
Supongo que no.
Vuelva a ejecutarlo para mí.
Detener.  Acercarse.
Vuelva a rastrear su ruta de vuelo.
Averigua dónde
estaba antes de esto.
Ahí es donde está Dom.
♪
ISABEL: ¿Sabías quién era
yo todo el tiempo, verdad?
Desde el momento en que te vi.
Tu hermana sonrió con los
ojos y guió con el corazón.
Al igual que tú.
[se ríe suavemente]
No éramos nada parecidos.
Ella era la hermana buena.
Poniendo siempre a los demás primero.
Siempre haciendo lo correcto.
[el aliento tiembla]
A veces pensaría que
murió la hermana equivocada.
¿Por qué el bueno y no yo?
[resfriado]
Te equivocas en
no ser como ella.
¿Crees que eso es lo
que ella quiere escuchar?
Un policía y un corredor callejero.
Te diré algo.
Viajan por el mismo
camino el tiempo suficiente...
... y se dan cuenta de lo
parecidos que son en realidad.
Confía en mí...
...Lo sé.
Ella todavía lo está haciendo, ¿no es así?
Ella todavía está ayudando a la gente.
Ella nos está ayudando.
Sabes, Elena, ella sabía
todo sobre la familia Reyes.
Después de que
mataron a su esposo, ella
dedicó su vida a tratar
de acabar con ellos.
Creo que todavía tengo sus archivos.
ROMAN: Espera, vamos
a encontrar equipo militar
en medio de Londres?
RAMSEY: Dijiste que
querías comprar fuera de la red.
- [Suena "Give It Up"]
- [suena la campana de entrada]
- [marcación de módem]
- [charla tranquila]
Espera un segundo.
¿Acabamos de viajar en el tiempo?
¿Buscarías una operación
de mercado negro?
en un lugar como este?
VOZ AUTOMATIZADA: Tienes correo.
- Oh, bocadillos.
- Consígueme un recibo, amigo.
¿Cómo voy a obtener un recibo
de una máquina expendedora?
¿Qué tal si lo averiguas?
Rastro de papel, amigo.
Por desgravación fiscal.
[susurra]: Lo juro por Dios...
[grifos de escritorio]
RAMSEY: ¿Qué pasa, Bowie420?
Oh, mierda.  Freddie Merc?
¿Qué?  Tuve una vida
antes de que me conocieras.
[risitas]
Bowie dirige uno de los mercados
negros en línea más notorios.
Si lo quieres, lo venderá.
Sin embargo, pensé que
no te gustaba eso de mí.
RAMSEY: Bueno,
tiempos desesperados.
¿Qué tipo de muffins son estos?
Oh, esos son panecillos divertidos.
Tienes como cuatro, estarás
en ropa interior
viendo Fantasia.
¿Para eso vinieron ustedes?
¿Mis muffins?
¿Va a ser una fiesta de muffins?
[Román se aclara la garganta]
RAMSEY: Nosotros, eh,
necesitamos transporte.
Armas, autos, las obras.
Y en silencio.
Genial, entonces solo voy a
necesitar efectivo.  ¿Bueno?
Nada de eso de las criptomonedas.
Oh, el Black Jeff Bezos
aquí lo tiene cubierto.
¿Bezos negros?
-Sí, incluso ha estado en el espacio exterior.
Guau.  -Si iban a dar mi dinero,
Apreciaría algún tipo de aviso,
¿usted sabe lo que estoy diciendo?
¿De cuánto estamos hablando, hermano?
Como una cantidad razonable.
ROMÁN: ¿Qué tal eso?
Eso ni siquiera
cubrirá los muffins.
¿Este tipo es serio?
ROMAN: Mierda es
una locura.  Mm-bien.
Vamos, hombre,
eres un astronauta.
- [suspiros]
- ROMAN: Bueno, ¿qué tal eso?
¿Qué, dejaste todo tu
dinero en el espacio?
Hombre, dame esto.
- Gracias.
- ¿Hablas en serio ahora?
Sabes que pago todo
por aquí, ¿verdad?
Deberías pagar por todo.
Es su misión en Roma la que
nos trajo aquí en primer lugar.
No, fue tu información
la que nos llevó a Roma.
Para ser justos, esa configuración
nos habría confundido a los mejores.
TEJ: No, estoy cansado de esto.
Porque todo lo que hace es hablar.
Y luego cada uno tiene que
hacer su trabajo y el tuyo.
¿Qué estás diciendo, Tej?
- Quiero decir, ¿qué estoy diciendo?
- BOWIE: Hola, chicos.
- Este es un ambiente familiar.
- ¿Qué?  ¿En realidad?
- ¿En realidad?
- BOWIE: Llévenlo afuera, muchachos.
Entonces, ¿qué estamos haciendo, hermano?
BOWIE: Oh, oh.
- ¡Señores, por favor!  ¡Tipo!
- [Tej y Roman gruñen]
Oh, no la máquina expendedora.  No.
-MUJER: Increíble.
¡Chicos, están causando
daños por decenas de dólares!
HOMBRE: Vamos.  Vamos.
¿Deberíamos detener esto?
-TEJ: ¡Espera!
- No, déjalos unirse.
BOWIE: ¡Hola!
¡Esa computadora es del '98!
[distorsión de audio]
[distorsionado]: ¿Eh?
BOWIE [haciendo eco]:
¿Qué diablos, hombre?
- [se reanuda el audio normal]
- [gruñidos]
[gimiendo]
Bueno.  Está bien.
Estamos haciendo estómagos ahora.
Está bien, está bien,
eso es suficiente.
¡Llevas años queriendo eso!
-BOWIE: Eh, creo
golpeó la fotocopiadora tan
fuerte que ahora funciona.
¿Que demonios fue eso?
Es como un mago del gueto.
Ya sabes lo que es, hermano.
- Te golpeé el culo.
- ¿Me golpeaste el trasero?
- Golpéame el culo, ¿eh?
- Dios mío,
¿ustedes dos lo dejarán?
Por favor.
No tenemos tiempo para esto.  Tú.
- Ponte a trabajar.
- Oh, solo necesito
para hackear el mercado.
Solo tomará un segundo.
Ups.
¿Qué diablos, Bowie?
¿Que acabas de hacer?
Lo siento.  Las caras
de tus muchachos
están, como, por
toda la web oscura.
Quiero decir, esa recompensa es genial.
- [gemidos] Ay.  Ey.
- Tenemos que movernos.
- A minutos de la agencia.
- Mira, no es nada personal.
- Oye, panecillos divertidos de mi cuenta, ¿de acuerdo?
- ¿Qué?  ¿Eh?
- ¡Oh!
- ROMÁN: ¡Ay!
[gemidos] Me lo merecía.
- ¿Estás bien, hermano?
- Sí, gracias, hombre.
[gemidos, gruñidos]
- [riendo]
- [gruñendo enojado]
Muy bien, entonces, ¿adónde vamos ahora, eh?
- ¿Celda?
- [sirena aullando en la distancia]
sé en alguna parte.
Último lugar al que quiero ir.
- [charla tranquila]
- [máquinas pitando]
[suspiros]
- [zumbidos de ventilación]
- [silbido de gas]
[gente tosiendo]
CIPHER: ¿Cómo se siente
estar de mi lado de la ley?
Les gusta arreglar las cosas
antes de que las rompan.
Es un lugar enfermizo, Letty.
De nada.
¿Qué hiciste?
Desvié el gas anestésico
a su aire acondicionado.
Y nos compré unos minutos antes
de que estas cámaras se reiniciaran
y descubrieran que este lugar se
convirtió en un estudio del sueño.
[zumbidos de ventilación]
¿Te vas a quedar de mal
humor o quieres irte de aquí?
[se burla]
No van a dormir para siempre.
¿No quieres volver
con tu preciosa familia?
[susurra]: Mierda.
LETTY: Parece que
tienes esto cubierto.
- ¿Para qué me necesitas?
- Tengo un plan,
pero es un trabajo de dos personas.
[silbido mecánico]
¿Ahora fue eso tan difícil?
Cuánto tiempo tenemos?
Diría unos cuatro minutos.
Tendrá que hacer.
♪ Entonces juego como Spalding
♪ No puedo decir mi farol
cuando... es mi vocación... ♪
[gruñendo]
♪ Los tengo volviendo locos
♪ ¡Eh!
[jadeo]
Me quedaría abajo si fuera tú.
Tienes que pegarme
más fuerte por eso.
Te vas a arrepentir de esto.
[gritos]
♪ Entonces juego como Spalding
♪ No puedo decir mi farol
cuando... es mi vocación ♪
♪ Todo adentro
♪ Es un nuevo día,
nuevo ritmo, trote ligero... ♪
[Letty grita]
[gemidos de cifrado]
- ♪ ¡Eh!
- ♪ Los tengo volviendo locos
♪ ¡Eh!
♪ Los tengo volviendo locos
♪ Todos estos odios...
no me desfasen... ♪
[gruñendo]
- ♪ Loco
- ♪ ¡Eh!
♪ Ninguno de estos...
me va a eliminar... ♪
[grita]
[gruñendo]
[jadeando, gimiendo]
[jadeo]
♪ ¡Eh!  ¡Eh!
[zumbido, pitido]
- [Letty grita]
- [Cipher gruñe]
♪ Gaseado como un Texaco
♪ O sea, un... offshore
como yo soy México ♪
♪ Y si... no estoy seguro,
puedo hacértelo saber ♪
♪ Quiero decir, me atengo
al punto como un decimal ♪
[letty gime]
[jadeo]
[gemidos de cifrado]
♪ ¡Eh!
♪ Los tengo volviendo locos.
[Letty grita]
[ambos gimiendo]
Dante Reyes.
Nacido en Portugal.
Madre de las Islas del Pacífico.
Tendencias sociópatas
desde temprana edad.
Rebotó del reformatorio a la prisión
y a los pabellones psiquiátricos.
Y cada vez, papá
estaba allí para sacarlo.
Después de la muerte
de su padre, desapareció.
Propiedades que poseía
Reyes antes de morir.
DOM: Ahora todo
vendido y repo'd.
Excepto este.
La estación de policía.
Está abandonado desde hace años.
Y adivina de quién es
el nombre en la escritura.
Dante Reyes.
Encontraré mi respuesta allí.
Iré contigo.
Necesito que te mantengas a salvo.
Habría ganado esa
carrera, ya sabes.
¿Así que quieres una revancha?
- Lo estoy exigiendo.
- [risitas]
Así que supongo que te veré pronto.
[el aliento tiembla]
- [charla tranquila]
- [perros ladrando en la distancia]
♪
[el hombre silba, chasquea la lengua]
[hombre hablando portugues]
[hombres murmurando]
Chicos, no quieren hacer esto.
Necesita un reloj nuevo, policía.
Mira, el reloj fue un regalo.
Pero tengo 16 quilates
de diamantes sin tallar
en mi suspensorio si
quieres echar un vistazo.
[gruñendo]
[el hombre grita]
Ahora sí que necesitas
un reloj nuevo.
[hombres murmurando]
[suspiros]
Maldita sea.
- [campana electrónica]
- [charla tranquila]
B, ¿estás bien?
[respirando pesadamente]
¿Probaste chicle?  La goma de mascar ayuda.
No me gustan los aviones.
Si es la altura, eso
va a ser un problema.
Sabes, solía tenerle
miedo a los autos.
Después de que mi padre murió,
creo que me culpé a mí mismo.
Fue difícil.
Tuve ataques de
pánico, todo el rato.
Diablos, tomé el autobús.
Sí.  Creo que estaba tan
preocupado por cometer
errores y no ser tan
bueno como mi hermano.
- ¿Tú?
- Eh, discúlpame.
¿Has conocido a tu papá?
Proyecta una sombra bastante grande.
[ambos se ríen]
Eh.  ¿Te sientes mejor?
- Sí.
- Bien.
Yo también.
Aquí está la bebida
que ordenó, señor.
[se aclara la garganta]
¿Usted la conoce?
Sí, es bueno tener
amigos en lugares altos.
A la cuenta de tres, nos
levantaremos e
iremos al baño.  ¿Listo?
- Tres.
- [chasquido de los cinturones de seguridad]
♪
[se aclara la garganta]
[el hombre gruñe]
[jadeo]
¿Quiénes eran esos tipos?
Agencia.  Nos encontraron.
Ahora perdamos la cola.
[zumbido electronico]
Santo cielo...
¡Esperar!  Jurar es solo para letras de
canciones y golpes en los dedos de los pies.
Olvídalo.  Prestar atención.
¿Bueno?  Estamos-estamos
demasiado altos para planear,
entonces necesitamos
empuje, lo que significa,
eh, combustión,
lo que significa...?
Oxígeno y combustible.
Alcohol.
- Mmm...
- ¿Eh?
Oh.
[gruñidos]
Eso es rosado.  No va a funcionar.
Larga historia.
Pero buena iniciativa.
[viento corriendo]
Me alegro de que no fuera la altura.
Disfruta el viaje, pequeña B.
RAMSEY: [suspira]
Bowie nos etiquetó.
La agencia está detrás de nosotros.
Tenemos que encontrar equipo
y llegar a la cita
lo antes posible.
Está justo aquí.
Ustedes, conténganse.
Déjame encargarme de esto.
No no no.
E-Esa es una mala idea.
- Me refiero a un nivel romano malo.
- ¿Qué?
¿De qué estás hablando, hombre?
Oíste lo que dije.
Mira, hermano, no tienes
que hacer esto, hombre.
Sabes que te cubro la espalda.
Te cubrimos la espalda.
- Tengo que hacer esto solo.
- [suspiros]
[gruñendo ferozmente]
[el hombre gime, grita]
[golpes]
[clics de bloqueo]
Tengo algo de
que hablar contigo.
La única razón por la que un
tipo muerto aparece en mi puerta:
venganza.
[gruñendo]
Oh, mierda...
- [la cerradura emite un pitido]
- [Roman gruñe]
- Oh, mierda.
- Mierda.  Han!
Debería haberse quedado muerto.
RAMSEY: Puedo
entrar. Puedo entrar.
No me gusta repetirme.
[se burla] Arruinaste mis bocadillos.
[gruñendo]
Relajarse.
No quiero pelear contigo.
Entonces esto va a terminar rápido.
[hombre gimiendo]
[jadeo]
[el hombre grita]
[gruñendo]
[carcajadas]
¿Traes más hombres para matarme?
También están tratando de matarme.
Bueno, parece que
tenemos más compañía.
- ¿Aún conduces?
- ¿Qué opinas?
RAMSEY: Está bien,
solo dame un segundo.
AGENTE: ¡Congelar!
[gruñidos]
[el motor arranca]
[respira profundamente]
[gruñendo]
[llantas chirriando]
- ¡Suelta la computadora portátil!
- Bueno.
[gruñendo]
[agentes gritando]
[agente grita]
[gemidos romanos]
[Ramsey grita]
[agente grita]
- Chicos, me apunto.
- [pitido]
¡No no no no!
Ahora estamos a mano.
[golpeando la puerta]
- [gruñidos]
- [jadeo]
¿Estás bien?
[jadeando, jadeando]
- [gritos de hombre]
- [gritos de Roman]
[gimiendo]
[aullidos]
Ahora, mira, entiendo todo esto.
¿Que demonios fue eso?
[hombre jadeando, gimiendo]
Te asustaste.  Vi eso.
- Nadie se asustó, hermano.
- No, tú estabas... él estaba asustado.
♪
[gruñidos]
[charla distorsionada
por los altavoces]
LETTY [por los altavoces]:
Tenemos un invitado no deseado.
DOM [por los
altavoces]: ¿Mi familia?
QUEENIE: Están
a salvo por ahora.
PEQUEÑO BRIAN: No
le tienes miedo a nada.
DOM: No me importa morir.
Solo me importa proteger
a las personas que amo.
ABUELITA: Guárdanos en tu
corazón y nunca
perderás tu camino.
PEQUEÑO BRIAN: No
le tienes miedo a nada.
DOM: El miedo puede
ser un gran maestro.
PEQUEÑO BRIAN [distorsionado]:
No le tienes miedo a nada.
[teléfono sonando]
[el timbre continúa]
DANTE [por teléfono]:
¿Qué te parece mi lugar?
Estoy desanimado, no estoy allí
para mostrarte los alrededores.
Y un poco avergonzado
viste mi tablero de visión.
[risas]
Pero al menos
sabes lo duro que he
estado trabajando
para llegar a este punto.
Ahora sé que eres hombre muerto.
Quieres decir resucitado.
Gracias a ti.
Ya sabes, si nunca te hubieras
puesto detrás de ese volante,
Nunca sería el
hombre que soy hoy.
Construiste una vida tan
hermosa, llena
de amor y familia.
Nunca tuve esa oportunidad.
Daños colaterales, caos, muerte.
Este es tu legado.
Soy tu legado.
¿Sabes lo que no puedo entender?
Cómo alguien
nacido tan rico elige el
camino más pobre
a través de la vida.
No tienes honor.
Sin honor, no tienes familia.
Y sin familia...
...no tienes nada.
No tengo nada gracias a ti.
Mi futuro.  Mi familia.
Tú me robaste eso.
Y ahora voy a romper
el tuyo, pieza por pieza.
Deja de hablar y enfréntame.
¿Te gustan las sorpresas, Dommy?
[risas]: Los adoro.
Pero el juego aún no ha terminado.
Todavía hay mucha
gente a la que lastimar.
DOM: Voy por ti.
Bueno, eso va a ser difícil de
hacer con las manos esposadas.
Vale, adiós, Dommy.
No, tú cuelgas primero.
Bueno.
[el teléfono suena]
♪
[gruñidos]
[apagado electronico]
AIMES: Toretto, congela.
Es hora de enfrentar la música, Dom.
DOM: Le estás
haciendo el juego, policía.
[charla de radio indistinta]
[el motor arranca]
[sirena chillando]
[jadeo]
[gruñendo]
[caída de objetos]
[susurra]: Está bien.  Vamos.
[gruñendo]
Oh.
Sí.
[respirando pesadamente]
[viento silbando]
Excelente.
Simplemente genial.
Mierda.
♪
[gruñidos]
¿Un poco de frío?
Tu plan todavía apesta.
Tal vez, pero al
menos estarás caliente.
"Gracias, Cipher. Gracias".
[tren pasando en la distancia]
- Oh, vaya.
- [silba]
Mira esto.
Esto debería cubrirnos en el
departamento de engranajes.
No eres de fiar.
Oye, tú tampoco estás
en mi lista de Navidad.
[gruñidos romanos]
Nada aquí es gratis.
Déjame ser claro en eso.
Asegúrate de obtener un
recibo de él, ¿de acuerdo?
Me encantaría ver eso.
- [murmullo burlón]
- RAMSEY: Bueno, supongo que Bowie
no era del todo inútil.
Puedo usar su disco
duro para completar
nuestro rastro de Dante.
Ha estado diez movimientos por
delante de nosotros todo este tiempo.
¿Cómo lo hace él solo?
Esto no es bueno.
Nuestro dinero, se ha dividido
en cuentas en todo el mundo.
Y mira a quién
están registrados.
Esos son equipos de mercenarios para matar.
Verdadera escoria.
Usó nuestro dinero
para comprar un ejército.
Así que este tipo no
solo nos quiere muertos.
Quiere borrarnos del planeta.
Él está tratando de separarnos.
Es exactamente por eso
que necesitamos volver
a conectarnos con Dom
en el punto de encuentro.
Necesitas ver esto.
Les han pagado para
atacarnos a nosotros y a
cualquiera que nos haya
ayudado hasta ahora.
SHAW: Mamá.
[suspiros]
♪
[bolsa de cremalleras]
Tendré transporte esperándote.
¿Y a donde vas?
Voy a cavar algunas tumbas.
[el motor arranca, revoluciones]
[gritos de sirena]
AIMES: Sr.  Nadie
es el chico de oro,
atrapado sin siquiera pelear.
Eso no es divertido.
Es como ir hasta el
Everest y tomar el ascensor.
[risa]
Es posible que desee abrocharse el cinturón.
Sé que hiciste un buen
trabajo para la agencia.
Estoy seguro de que pensó
que eso le da algo de indulgencia.
Pero es un nuevo día.
Ese es el problema hoy en día.
nadie escucha
Deberías haber pasado
menos tiempo con la cabeza bajo
el capó y más tiempo
preparándote para lo que viene.
Los espías han sido reemplazados
por satélites, los pilotos
de combate por drones, la
inteligencia por un algoritmo.
Los días en los que un
hombre detrás del volante de un
automóvil puede marcar la
diferencia han terminado, Dom.
Demonios, los días
de cualquier hombre
al volante de un
automóvil han terminado.
[risa]
¿Qué estás haciendo?
Preparándonos para lo que está por venir.
[chasquea los labios] Cierto.
[gruñendo, gritando]
[gruñidos de dolor]
[gruñidos]
AGENTE: Vaya.  Ir.  Ir.
- [disparos rápidos]
- [gruñidos]
[gente gritando]
[agentes gruñendo]
[hombres gritando]
Dominic, te traje de vuelta
a donde nos conocimos.
Y tengo una sorpresa para ti.
[jadeos]
[gruñidos de dante]
[los disparos continúan]
[gruñidos]
[tirante]
Dom!
Estoy escuchando ahora.
[gritos]
[tirante]
[llantas chirriando]
[carcajadas]
- [ruido de pistola]
- [gruñidos de hombre]
DANTE: ¿Dominico?
Domingo!
¿Podrías dejar de lastimar
a mis nuevos amigos?
No. Solo estoy aquí para lastimarte.
Oh.
No te voy a mentir.
¿Ese pequeño truco de
auto que acabas de hacer?
Eso fue bastante impresionante.
¿no fue así?
[en tono alto]: Fue genial.
[voz normal]: Pero si no paras,
La voy a cortar por todas partes.
Gravemente.
[cañonazo]
[tess gruñe]
[Risas] Ahí está ella.
- Mmm.
- Elegantemente tarde.
Me tienes.
Mmm.
- [gruñidos]
- Vete.
[Dante se ríe]
Familia.
[náusea]
¿Puedes bajarte de mi coche, por favor?
- [jadea]
- Hmm.
Eso es tan irrespetuoso.
Hablas demasiado.
[gruñendo]
[risas]
[gemidos]
¡Para para!
No conoces tu propia fuerza.
[gimiendo]
¡Idiota!
Oh hola.  [jadeo]
¿Te gusta el ballet?
Adoro El lago de los cisnes.
Siento que eres más como una
especie de tipo Cascanueces.
Y un uno, y un
dos, y... [gritos]
- [disparo]
- [Dante se ríe]
¡No!
[risas, gritos]
Espéralo.
Oh, no.
Ella está en peligro.
¿Qué vas a hacer?
¿Sabes cuál es tu problema?
[suspiros] Familia.
No puedes salvarlos a todos.
Cinco.  cuatro
Ah-ta-ta-ta-ta.
Seguir.
Dos.
- [Isabel jadea]
- [Dom grita]
[gruñendo]
[tarareando música de ballet]
[tess gime]
No te gusta el ballet.
Puedo sentirlo.
¿Puedo por favor tener el Ojo de Dios?
- Púdrete.
- ¿No?
¿Bastante por favor?
[carcajadas]
- Ah, ahí está.
- [gemido]
Oh.  Entendido.
Buen comercio.  Quédate con el coche.
¡Ay, Dommy!
¡Te lo dije, me
debes sufrimiento!
Tu legado no es el
dinero ni el poder ni la
familia que construiste
ni la vida que llevaste.
Es la vida que hiciste.
Y un padre y su hijo...
es todo.
Mataste a mi padre
en este puente.
Y ahora sé dónde
encontrar a tu hijo.
encantada
Vas a estar bien, Tess.
Pasó claro.
duele un poco  [risitas]
Tu padre estaría orgulloso.
[olfatea] Sí.
Lo detendrás.
Tener fe.
Ella necesita un hospital.
Mm.
[ambos gruñen]
♪
[Dom gruñe]
Vas a estar bien.
la tengo
Ve a salvar a tu hijo.
Mi sobrino.
[gruñe suavemente]
[gemidos]
[aimes suspira]
No voy a decir que lo siento,
así que déjame hacerte una mejor.
Vamos a buscar a tu hijo.
["Spinnin'" de Lil Durk
y EST Gee jugando]
♪ Giramos el bloque con
interruptores, los opps salen ♪
♪ Solías ser pandilla,
cambiaste, ahora no ♪
♪ Déjate atrapar afuera,
li'l bro 'nem gon' salta ♪
♪ Pandilla o no, ven
a ver esta explosión ♪
♪ Giramos el bloque con
interruptores, los opps salen ♪
♪ Solías ser pandilla,
cambiaste, ahora no ♪
♪ Déjate atrapar afuera,
li'l bro 'nem gon' salta ♪
♪ Pandilla o no, ven
a ver esta explosión ♪
♪ El gato gruñe por la isla... ♪
Entonces, solía ser
una mina antigua, y
abrieron túneles en lo
profundo de la montaña.
Y yo solo, eh...
reutilizó el lugar.
Solo tienes que mantenerte
abierto a las posibilidades.
Y, por supuesto, [suspiros]
tienes mucho tiempo libre.
Dijiste que lo encontraríamos aquí.
Ey.
Conoces a tu papá.
Él tiene que hacerlo seguro.
Solo esperaremos.
[suspiros] Te amo, tío Jakob.
¿Qué es eso?
¿Eso?  Ah, proyecto en el
que he estado trabajando.
No estarías interesado.
TEJ: Muy bien, estamos entrando
en el espacio aéreo portugués.
Jakob ya está allí.
¿Alguna noticia de Dom?
Ey.
¿Por qué estás tan callado?
¿Estás bien?
Solo he estado sentado
aquí pensando, hombre.
Sabía que olí algo
quemándose aquí.
Tej, era mi misión,
todos ustedes tomaron mi
liderazgo, y arruiné esto
en cada paso del camino.
Supongo que todo esto...
Lo del liderazgo
realmente no es para mí.
Nos llevaste a Londres
en un contenedor.
Gastaste miles de dólares de tu
propio dinero,
atado a tu trasero,
que ahora huele
a colonia barata.
Ahora estás sentado
aquí asumiendo la
responsabilidad exclusiva
de algo que todos usamos.
Si lo se.  Suena estúpido.
Nah, no suena
estúpido en absoluto.
¿Sabes cómo me suena?
Eso suena como un líder.
[suspiros]
Vamos hombre.
Levanta el culo, hombre.
[risas]
[Risas] Te amo, hombre.
Yo también te amo, hermano.
A veces tenemos
que decir: "Lo siento".
Lo siento por patearte
el culo, hombre.
porque realmente
no quise hacer eso.
Todo el asunto, hubiera sido muy dif...
- [estornuda]
- ¿Estás bien?  ¿Lo que está mal?
- [gemidos]
Solo soy alérgico a tu mierda.
- Vamos.
- [risitas]
Oye, cálmate ahí.
Vas a romper esa cosa.
- ¿Estás bien?
- [suspiros]
El Ojo de Dios
se usó para enviar
docenas de mercenarios
tras el hijo de Dom.
Algo que creé lastimando a
las personas que amamos.
Estaba destinado a ayudar.
Esto es más grande que solo Dante.
Esto es más grande que solo nosotros.
Tenemos que detener
a este monstruo ahora.
♪
[motores rugiendo]
[la cámara emite un pitido]
- [la cámara emite un pitido]
- [alarma a todo volumen]
Tenemos que irnos.
[dante suspira]
♪
[rechinar de llantas]
[hombres gritando]
JAKOB: ¡Espera!
[El pequeño Brian jadea, grita]
- [Jakob gruñe]
- [El pequeño Brian jadea]
[ambos gruñen]
Tengo ojos en el tío
Musculoso y el niño.
Muy bien, todos,
recuerden el plan.
Contener y secuestrar.  Gracias.
No.
Sin armas
Necesito a esta pequeña mierda con vida.
Al menos un rato.
[risas]
[tirante]
- ¿Estás listo?
- Listo.
Santo cielo...
Oh, no, eres bueno.  Eres bueno.
De acuerdo, eh, letras de canciones, dedos
de los pies golpeados y carros de cañón.
[risas]: Sí.
¡Aquí vamos!
[el motor arranca]
[ferina]
[ambos gruñen]
[ambos ríen]
[llantas chirriando]
[gruñidos]
[gruñendo]
Está atascado.  Está atascado.
Tienen un ejército
ahí abajo, Dom.
Tu equipo no está lejos.
- Bájanos.
- No puedo dejarla aquí.
Hay un aeródromo
siete kilómetros al oeste.
Está bien, nos encontraremos allí.
Ahora abre la parte de atrás.
Dom, realmente no hay
ningún lugar donde aterrizar.
¿Quién dijo algo sobre el aterrizaje?
[gruñidos]
Mirar.
[zumba la alarma]
[el motor arranca]
Voy por ti, hijo.
Que...
[llantas chirriando]
[gruñidos]
[risas]
[llantas chirriando]
- ¡Papá!
- Oye, hijo.
Me alegro de verte, hermano mayor.
Es bueno verlos.
Sígueme a ese avión.
Estamos justo detrás de ti.
Te entiendo ahora.
[gruñendo]
Aimes, estamos en camino.
Dom, aterrizaré cinco
kilómetros al oeste.
Pero todavía están en tu cola.
[Jakob gruñe]
Está atascado.
B, ¿qué estás haciendo?
[gruñidos, pantalones]
Cuidadoso.
[gruñendo]
Está bien, está bien, está bien.
[gruñidos]
Cierra la puerta delantera.  [gruñidos]
Pequeña B.
[gruñidos]
[gritos]
¡Tío Jakob!
¡Lo arreglé!
- [Dante gruñe]
- [El pequeño Brian grita]
¡B!
[en tono alto]: Toodle-oo.
- ¡Ayuda!
- Ah-ta-ta-ta-ta.  Callarse la boca.
Maldita sea.
¿Tu fiesta?  Yo festejo.
- [Risas] Vaya.
- [gruñidos]
Dom, lo perdí.
Dante tiene a la pequeña B.
[ambos gruñen]
[Dante se ríe]
- [gruñidos]
- [estruendo de cuernos]
[gruñidos]
[bocinas sonando, sonando]
[jadeos]
Hola, Dominic.
Bienvenido al gran enfrentamiento.
Es la última vuelta.
Mira mi copiloto.
- ¡Papá!
- ¿Quién podría haberlo visto venir?
Quiero decir, ya sabes, excepto por mí.
[llantas chirriando]
Mierda.  Parece que mi línea
de combustible ha sido disparada.
- No puedo llegar a él, Dom.
- Jakob, quédate conmigo.
Estoy fuera de esta carrera.
Tenías que ser tú.
DANTE: ¡Hola, Dom!
Tengo una pequeña sorpresa para ti.
♪
Criaste a un gran hijo, Dom.
Es hora de que salga
de debajo de tu sombra.
Gracias por mostrarme la luz.
Jakob?
JAKOB: Voy a despejar el camino.
Ve a buscar a tu hijo.
¡Jakob, no!
- ¡No!
- [gruñidos]
¡Tío Jakob!
♪
[inhala bruscamente]
Parece que el tío Musculoso
no vendrá a la próxima barbacoa.
[Risas] Ah.
Quiero decir, es muy honorable.
A tres millas de distancia.
Tome la vía de servicio.
Te llevará directamente
al aeródromo.
¿Sabes cómo ganarle a tu
papá en una carrera callejera?
Quita las calles.
- [risas]
- ¡Papá!
[gruñidos]
[Risas] Impresionante.
Oh.
- [neumático chirriando]
- [esfuerzo]
Lo conseguimos.
[risas] Lo tenemos.
[silbido nitroso]
Mi turno.
[zumbido del motor]
[gruñidos]
[piloto grita]
El es bueno.  Tu papá es bueno.
Dom, te queda una milla.
Hijo, nunca rompo una promesa.
Ahora, terminemos
esa lección de manejo.
Siente el auto,
encuentra tu línea
y vuela.
[llantas chirriando]
[gruñidos]
- ¡Oh!
- [gruñidos]
[gruñidos]
- ¡Ahora!
- [gruñidos]
[carcajadas]
[ambos gruñen]
[gruñidos]
No.
Tome la vía de servicio ahora.
[llantas chirriando]
- Estoy ruedas abajo.
- Nos dirigimos a usted ahora.
Tu equipo está en camino.
Te encontraré en el aeródromo.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, papá.
Estoy muy orgulloso de ti, hijo.
♪
- [gruñidos]
- [jadeos]
[rechinar de llantas]
♪
[zumbido eléctrico]
[dante se rie]
[cantando]: Oh, Dommy boy.
Es tan bueno verte de nuevo.
¿Me golpeaste con un
helicóptero allá atrás?
Mmm.  [risitas]
Ay, gran bruto.
Quiero decir, lo entiendo.
Estás presumiendo
delante de tu hijo.
Pero honestamente, ¿realmente
pensaste que
iba a ser tan fácil?
Estás exactamente donde
quería que estuvieras.
Sí.
Espéralo.
Tengo una sorpresa para ti.
[zumbador]
[motor a reacción acercándose]
La caballería está aquí.
Te tenemos, Dom.
Román, sal de aquí.
Es una trampa.
¡Entrante!
[jadeos]
[respirando pesadamente]
DANTE: ¡Sí!
Ves, ese es el problema
de tener una gran familia.
No puedo protegerlos a todos.
¡Oh!
Oh, Dominic, ¿ese
es tu nuevo amigo?
[risitas]: Oh.
Eres tan predecible.
¿Crees que todos
terminarán de tu lado?
El problema es que Aimes fue mío primero.
REYES: Ahora empieza el trabajo.
Y allí, hoy pondremos a nuestra
familia en el camino
hacia el poder real.
Empecemos.
[sirenas aullando en la distancia]
Bueno, parece que
nuestra asociación
ha tenido un
comienzo fantástico.
DANTE: Sabes, Domingo,
para convertirte en un
verdadero santo, tienes
que hacer milagros.
O morir mártir.
Entonces, ¿qué va a ser?
Tomé tu dinero, tomé tu
libertad y tomaré a tu familia.
Y vas a morir sabiendo que
no pudiste salvar a tu hijo.
PEQUEÑO BRIAN: Papá.
Tengo fe.
Cometiste un error.
Nunca tomaste mi auto.
[gruñidos]
[llantas chirriando]
¡Oh!
♪
[silbido nitroso]
[susurrando]
[explosión explosiva]
[El pequeño Brian gritando]
♪
[El pequeño Brian jadeando]
El sufrimiento ha terminado, Dom.
Es hora de que mueras.
[pitido]
- [pitido constante]
- [alarma a todo volumen]
[pitido sostenido]
[viento silbando]
[leves retumbos y crujidos]
- [respirando pesadamente]
- [ruido de hielo]
♪
De ninguna manera.
¿Sigues pensando que mi plan apesta?
[respirando pesadamente]
♪
♪ Pero no retrocederé
♪ Ay, ay, ay, ay
♪ Oh, sí
♪ Y ahora siento que
me tiemblan las manos ♪
♪ Oh, Señor
♪ No es una promesa
que volveré a respirar ♪
♪ Pero no retrocederé
♪ Por mi familia,
puedes rescatarme ♪
♪ Lo tuve difícil, me
rompió las rodillas ♪
♪ En un extranjero, estoy
conduciendo furioso ♪
♪ Me gusta que
alguien me persiga ♪
♪ Mi chica solo tiene mi corazón
♪ Mis amigos me respaldaron,
perseguimos dinero ♪
♪ Estamos juntos cuando
hay tormenta o hace sol ♪
♪ Esperan que retroceda ♪
♪ Es mi destino y esto
podría sacar lo mejor de mí ♪
♪ No puedo dejar que
te adelantes a nosotros ♪
♪ Tengo que
acompañarte a un asiento ♪
♪ A pesar de todo,
no podemos fallar ♪
♪ Porque el plan
es para lograrlo ♪
♪ Realmente necesito
un poco de paz ♪
♪ Esperando que el dolor se vaya rápidamente
♪ Mi mundo se ha caído
♪ estoy cayendo de rodillas
♪ Oh, sí
♪ Y ahora siento que
me tiemblan las manos ♪
♪ Oh, Señor
♪ No es una promesa
que volveré a respirar ♪
♪ Pero no retrocederé
♪ Ay, ay, ay, ay
♪ Oh, sí
♪ Y ahora siento que
me tiemblan las manos ♪
♪ Oh, Señor
♪ No es una promesa
que volveré a respirar ♪
♪ Pero no retrocederé
♪ Y cuando mis manos se enfrían
♪ Y estoy solo
♪ A través de la oscuridad me arrastro
♪ Y cuando mis huesos se sienten débiles
♪ Seguiré corriendo
♪ A través del fuego
♪ No retrocederé
♪ Ay, ay, ay, ay
♪ Pero no retrocederé
♪ Oh, sí
♪ Y ahora siento que
me tiemblan las manos ♪
♪ Oh, Señor
♪ No es una promesa
que volveré a respirar ♪
♪ Pero no retrocederé
[haciendo eco]: ♪ Abajo.
[termina la cancion]
♪
[respirando pesadamente]
[repiqueteo distante]
[música sonando
débilmente en la distancia]
♪ Sigue sonriendo hasta entonces
♪ ¿A quién le importan las
nubes cuando estamos juntos?  ♪
♪ Solo canta una canción
y trae el clima soleado ♪
♪ Caminos felices
- ♪ Para ti
- [teléfono vibrando]
♪ Hasta que nos volvamos a encontrar
DANTE [por teléfono]:
Hola, compañero.
¿Te gustan las sorpresas?
[risitas]
Ha cometido actos
cobardes y sucios, sheriff.
Me quitaste lo más
importante de mi vida.
- [disparos rápidos]
- [chirrido de neumáticos]
- [gruñidos]
- [gritos]
DANTE: Dom condujo el auto.
- Pero tú...
- [gruñidos] Ayúdame.
... apretaste el gatillo.
Y ahora voy a hacerte sufrir.
[encendido electronico]
[distorsionado, por los altavoces]:
♪ Nos encontramos de nuevo
♪ Hasta que nos volvamos a encontrar.
♪
DANTE: El diablo viene por ti...
hombre de la ley
Bueno, no soy difícil
de encontrar, cabrón.
[chisporroteo electrico]
[haciendo eco]: ♪
Armado y peligroso
♪ Vamos a montar, vamos a montar,
vamos a montar, vamos a montar ♪
[haciendo eco]: ♪
Armado y peligroso
♪ Vamos a montar, vamos a montar,
vamos a montar, vamos a montar ♪
[haciendo eco]: ♪ No-No-Notorio
♪ Vamos a montar, vamos a montar,
vamos a montar, vamos a montar ♪
♪ Si no vas conmigo,
no eres mi hermano ♪
♪ Dicen que viajan conmigo,
pero sé que no son leales ♪
♪ Di ellos en tu equipo
♪ Pero en realidad
no te están apoyando ♪
♪ Guárdamelo cuando
esté montando ♪
♪ Si te juntas y te deslizas,
entonces yo me estoy deslizando ♪
♪ Vamos, vamos a dar un paseo,
paseo, paseo, paseo, paseo ♪
♪ Vamos a montar, vamos
a montar, vamos a montar ♪
♪ Paseo, paseo, paseo, paseo, paseo
♪ Vamos a montar, vamos
a montar, vamos a montar ♪
♪ Ay, corro cuando conduzco ♪
♪ Bebé encima, ella
corre cuando monta ♪
♪ Ay, mi autoestima demasiado alta
♪ Si me hiciste mal, nunca
podríamos hacerlo bien ♪
♪ No puedo pagar el amor,
tengo que pagar mis impuestos ♪
♪ Tengo que pagarles a mis
matones porque están en acción ♪
♪ Debería ser una estrella
de cine, es bueno actuando ♪
♪ Esta es una nueva
era, todos tocan y rapean ♪
♪ Si no vas conmigo,
no eres mi hermano ♪
♪ Dicen que viajan conmigo,
pero sé que no son leales ♪
♪ Di ellos en tu equipo
♪ Pero en realidad
no te están apoyando ♪
♪ Guárdamelo cuando
esté montando ♪
♪ Si te juntas y te deslizas,
entonces yo me estoy deslizando ♪
♪ Vamos, vamos a dar un paseo,
paseo, paseo, paseo, paseo ♪
♪ Vamos a montar, vamos
a montar, vamos a montar ♪
♪ Paseo, paseo, paseo, paseo, paseo
♪ Vamos a montar, vamos
a montar, vamos a montar ♪
♪ Dime qué hace, ella
va a escoger y elegir ♪
♪ Forgis de pie,
deteniéndose en Jeeps ♪
♪ Montando cuatro profundo, estoy
como, "Bebé, presiona el botón" ♪
♪ Cien en el tablero, ni
siquiera tuve que tocarlo ♪
♪ Hablando de guerra,
les dije: "Preparaos" ♪
♪ Whip, voy rápido, no
tengo miedo de nada ♪
♪ Le dije que si quería viajar
conmigo, ven y piérdete ♪
♪ Sé que está jugando con un jefe
♪ Si no vas conmigo,
no eres mi hermano ♪
♪ Dicen que viajan conmigo,
pero sé que no son leales ♪
♪ Di ellos en tu equipo
♪ Pero en realidad
no te están apoyando ♪
♪ Guárdamelo cuando
esté montando ♪
♪ Si te juntas y te deslizas,
entonces yo me estoy deslizando ♪
♪ Vamos, vamos a dar un paseo,
paseo, paseo, paseo, paseo ♪
♪ Vamos a montar, vamos
a montar, vamos a montar ♪
♪ Paseo, paseo, paseo, paseo, paseo
♪ Vamos a montar, vamos
a montar, vamos a montar.  ♪
[Tocando "Nothing Else
Matters" de Jessie Murph]
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Pesados ​​ojos de diamante
♪ ¿Puedes sentir mi tormenta?
♪ Escucha el golpe del trueno
♪ Ver el relámpago rodar
♪ Perdí una apuesta con el tiempo
♪ El reloj se está agotando
♪ Pesados ​​ojos de diamante
♪ Hora de dejarlos cerrar
♪ Ay, ay, ay
♪ Vaya, oh, vaya, oh, oh, oh
♪ Nada más importa al final ♪
♪ No tienes un salvavidas
♪ Oh, esto te va
a llevar al límite ♪
♪ Nada más importa,
no lo olvides ♪
♪ Estás corriendo
con tiempo prestado ♪
♪ Oh, mira lo que
te queda al final ♪
♪ Oh, es un juego perdido
♪ Pero no puedes dar marcha atrás ahora
♪ Todos tus botes salvavidas se hundieron
♪ No puedo dejar que termine de esta manera
♪ No puedes volver atrás ahora
♪ Oh, espera, espera, oh, oh
♪ Nada más importa al final ♪
♪ No tienes un salvavidas
♪ Oh, esto te va
a llevar al límite ♪
♪ Nada más importa,
no lo olvides ♪
♪ Estás corriendo
con tiempo prestado ♪
♪ Oh, mira lo que
te queda al final ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Ay, ay, ay, ay
- ♪ Ay, ay, ay.
- [termina la canción]
♪
[la música se desvanece]