‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"قبل 10 أعوام"
.لا يوجد شيء وإلّا يفعله الأب لابنه
.لن تفهم أمك هذا
.كانت تراك وحشًا وأنا أراك موهوبًا
،حين كان المتنمر يأخذ مالك
.كنت تقلع عينيه
،"وحين كانوا يصفونك بـ "المجنون
.كنت تقطع ألسنتهم
.لكنني احضرتك إلى هنا اليوم
هل كان بدافع السخاء؟ الحب؟
.لا
.لئلا يندثر ما بنيته معي
،لكي يدوم إرثي
.لأن الأب وأبنه هو ما يهم
لديّ مهمة لا يمكنني
.ائتمانها إلّا مع رجل واحد
.أنت
أشد جنودي قسوةً كانوا
،يراقبون مخازننا المالية
(لكنهم سمحوا لـ (دومينيك توريتو
.أن يحرق أصولي
.(سأقتل (دومينيك توريتو
.سأقتلهم جميعًا
تقتلهم؟
هل ستكون رؤفًا معهم؟
.لا يا بُني
،حين يحين موعد العذاب
.فواجب سداده ليس الموت
.أجعل (توريتو) يعاني
"ريو دي جانيرو"
"مقر الشرطة العسكرية"
.بدأ العمل الآن
،وما يوجد هناك في الداخل
.سيمنح عائلتنا القوة الحقيقية
.لنبدأ
"ممنوع المرور"
ماذا يحدث؟
!إنهم يأخذون الخزنة
!ـ إنهم يأخذون الخزنة
ـ ماذا؟
!الخزنة
.اللعنة
!ابق ورائهما
لا يمكنهما أن يتفوقا علينا
!على الجسر
!هناك الكثير منهم! لن ننجو
.أنت محق، لن ننجو
.ـ بل أنت تنجو
.ـ لا، لن اتركك التزم بالخطة الآن
.كانت دومًا الخطة
.لا يمكنهما الهروب
ما الذي يفعله؟
!نل منه
|| السريع: الجزء العاشر ||
"طقم المحرك النفاث"
"لوس انجلوس، الوقت الحاضر"
.كنت بارعًا
.لم أكن كذلك
.بي)، لا أحد يبدأ من خط النهاية)
.عليك أن تتحلى بالإيمان
،تذكّر درس اليوم
،جد الخط
،اشعر بالسيارة
.ودعها تحلق
.لا بأس أن تكون خائفًا
.أحيانًا يكون الخوف خيرُ معلّم
.لم أكن خائفًا
.ـ الجميع يخافون يا بُني
.ـ أنت لا تخاف
.أنّك لا تخاف من أيّ شيء
.من الأفضل أن نسرع
،وصلت جدتك الكبرى
وإنها تعد طبقها الموز
.المقلي الشهير
يجب أن نتناوله قبل
.(أن يفعلها العم (رومان
.الآن يجب أن نخاف من هذا
.كنت ميتًا. حان الوقت لأحيائك
.أخبرتكم أنني لست بحاجة لهذا
.هاك، لقد اكملت معلومات الحساب
.على الرحب والسعة
.تمهل 3 أو 4 أيام
.لأنه لا يحدث فورًا
ـ مهلاً، ماذا؟
.ـ عجباه
.ـ دعني أرى صورة حسابك مجددًا
.ـ لابد أنّك وضعت مرشح للصورة
..ـ ماذا كانت الفتاة الأخيرة
ـ هل ترون هذا؟
.مهلاً، لا، لا
.ـ مهلاً، تمهل يا صاح
.ـ إنها مقاطع فيديو يا رجل
ـ أيمكنني الجلوس بجانبك؟
.ـ أجل
ـ هل تنجرف بالسيارة بعد؟
.كان يجب أن ترينا
.كان رائعًا يا أمي
.مرحبًا
!حسنًا أيتها العائلة
.أنني اتضور جوعًا
.تعالوا
..أريد ايضًا معانقة الجميع
هل ترين الطابور؟ جميعًا ننتظر
.فيه من اجل هذا العناق يا جدتي
.ـ أجل
.ـ انتظر حتى تتذوق هذا
.إنه لذيذ حقًا
.لقد بذلت جهدًا كبيرة بتحضيره
.إنه موز الجنة
.أجل. بالتأكيد
.توقفوا عن الكلام ايها الجميع
.تود الجدة أن تقول شيئًا
.توقفوا عن الكلام رجاءً
،حين أنظر إلى هذه العائلة الرائعة
.يملأني الفخر
..الفخر الذي يا بُني
.لأستمتع والدك لو كان موجودًا هنا
.أعلم أن هذا الطريق كان صعبًا للغاية
.وغير عادلاً أيضًا
،لكن ها أنت ذا
،رغم كل الصعاب
..بناء هذه العائلة الرائعـ
.إنه إرث سيستمر لأجيال
.لا يمكن لأحد أن يسلبه. ليس الآن
.أبدًا
.ـ أجل
!أجل، أجل
.نخب العائلة
.ـ أجل
.أجل. نخب العائلة
.دومًا
.إنه حذاء "نايك" جديد يا رجل
!توقف عن اللعب
.اللعنة
بحقك يا (رومان)! كلفتك
،الوكالة أن تكون المسؤول
.وقلت أنني يجب أن اتولى القيادة
.كما ترين، ما أحتاجه حقًا هو ذكائكِ
.(كلمات لم يقلها ابدًا (رومان بيرس
.إذن أشرح ليّ المهمة مجددًا
.أنني بحاجة إلى التفاصيل
أجل، تلقت الوكالة معلومات سرية
.بشأن معدات عسكرية مسروقة
غدًا سيتم نقل شريحة حاسوب
،"كمومية فائقة عبر شوارع "روما
.وإنهم بحاجة إلينا لسرقتها
.(لقد تفقدت معلومات (رومان
.إنها شرعية
.بالطبع إنها شرعية
."فأننا نتحدث عن "روما
.(روما". (رومان"
بحقك يا رجل، إنها عملية
.سرقة في مكان أعرفه جيّدًا
الشيء الوحيد الذي تعرفه عن
.روما" هو المعكرونة الرومانية"
الشيء الوحيد الذي لم توضحه لنا
هو ما سبب حاجتنا إلى
سيارة بتحكم عن بعد
و"لامبرغيني" ذهبية و12
خزان من غاز الضحك؟
.أجل، أنا مشتركة
أنّك بالتأكيد تحتاج الاستعانة
.بالأشخاص الأذكياء
.أنّك تخطط لشيء ما
.(ـ (روم
.ـ لا تتحدث معي يا رجل
.ـ حسنًا
ـ هل تعلم أمرًا؟
.يجب وضع حد لقلة الاحترام
!الآن
هل تعرف ما اقصده؟
كما تعلم، أنني أتمرن
.على صوتي القيادي
.أنني أعي ما يجري
.تيج)، تخال نفسك ماهرًا يا أخي)
.تأمل حالك، تتجسس عليّ
ما خطب مرساة القارب القديم؟
.لا يوجد فيه حقن وقود
كنت أتوقع شيئًا أكبر
.(وأفضل منك يا (دوم
.أنا و(بي) الصغير نُرّكب أجزاءه معًا
.يجبره المكربن على الاستماع
.هذه هي المشكلة بالوقت الحاضر
.لم يعد هناك أحد يستمع
.يفضل أن تكون حذرًا
سيكون ابنك افضل ميكانيكي
.منا جميعًا بعمر 12 عامًا
هذا هو بيت القصيد، صحيح؟
.توارث الخبرات
.كل جيل افضل من سلفه
.هذا صحيح
.هذه الأبوة
يتفوق على كلانا بالتعامل مع
وقود الشاحنة في اختزال الحافز؟
.بالتأكيد
.تلك كانت أوقات عصيبة
.تلك كانت أوقات رائعة
كنتما تجريان مقابلة؟
‫آسف، لم أنوِ مقاطعتكما.
‫(هان)، هيّا يا صديقي.
‫طلبَ (رومان) قيادة هذه المهمّة.
وكيف لي أن أرفض طلبهُ؟
لكنك تعرف إنه لا يمكنني السماح
.لهم بالذهاب إلى "روما" بدونك
.نخب اللصوص إلى الأبد
"(توريتو)"
.شرفك اسمه
،ضمنا في قلبك
.ولن تضل طريقك أبدًا
.ستكون أفضل مني
علام تنظر؟
.عليكِ
.الصبي نائم
كيف تزدادين جمالاً؟
هل لا يزال هنا؟
.لا
.سيأتي حين يحين الوقت المناسب
أتعلمين، حين كنا
،في السيارة اليوم
،"قال (بي)، "أبي
."أنّك لا تخاف أبدًا"
.لكنني خائف
.خائف من فقدان ابني
.أو زوجتي
.لن يتكرر ذلك مجددًا
يمكنك إبقاء عينيك على
.المرآة الخلفية طالما تريد
هل تعرف ما الذي فاتك؟
ماذا؟
‫الخلود.
‫وهذه اللحظة.
.أنا متفاجئة مثلك
.تخيلت أنني أقتلكِ ألف مرة
آخر مرة كان هناك زجاج
،مقوي سمكه 6 بوصات
.ـ وأسلحة وحراس
!ـ لا
.لم اتمكن من الوصول إليكِ حينها
.الآن يمكنني
.سترغب في سماع كلماتي الأخيرة
!(ـ (دوم
!ـ لا
هل سمعتِ كلمات (إيلينا)
الأخيرة قبل أن تقتليها؟
ألّا تعتقد أن لديّ سبب
وجيه لقدومي إلى هنا؟
.ربما السبب الوحيد الذي يهمك
.بي) الصغير)
.استيقظ يا عزيزي
.لدينا ضيف غير مرغوب
.أنّك تعرف ما تفعله
ماذا تريدين؟
.تحدثي
.قابلت الشيطان الليلة
.بصراحة، كنت اعتقد دومًا أني شيطانة
.لذا، كان محبطًا نوعًا ما
.إنه جاء إلى بابي
.دخل إلى عريني
،يقولون حين يواجه المرء الموت
.حياته تومض أمام عينه
هل هم محقون؟
.سأبدأ بسؤالك عن نفسك
أكثر سؤال لا يمكنني
.الإجابة عنه طيلة الحياة
.لديك 3 ثوانِ
‫قبل أن تتلطخَ أريكتي بالدم
‫سارعي وأشرحي سبب تواجدكِ هنا.
‫أنا هنا...
لأنّ عدو عدوّي
‫هو أنتَ.
.أنا رجل بلا اسم
‫بلا وريث.
.وجئتُ للسبب ذاته الذي لديكِ
.(دومينيك توريو)
هل تريد قتل (دوم)؟
.هناك طابور طويل يريد قتله
.لا، لا، لا
لا أقبل بالموت حين
.يحين موعد العذاب
.لكنني بحاجة لمساعدتكِ
.ألعابكِ وتقنيتكِ
.وجميع رجالكِ
لإنه أما تتعاونين معي
..أو تكونين مجددًا
.لا أحسن التعاون مع الآخرين
إذن سيتوجب عليكِ
.مشاهدة موت أكثر أحبابكِ
.أنّك تنظر إلى أكثر أحبابي
هل حسبت إنه يمكنك
استخدام أسلوبي ضدي؟
.لم أكن أتحدث إليكِ
.(بل اتحدث إلى (زيك
.(أمير)
.(والد (كيفن
مَن قد يكون؟
.أطفال لطفاء
جميعهم لديهم أحباب
.عدا هذا المسكين
.ولا حتى هرة
.أما البقية لديكم خيار
..أنا أو
.أنّك تريدين التحكم بالعالم
.وأنا أريد إذاقته العذاب
.سأتذكّر هذا
.اعتقد أن الجميع سيتذكّرون هذا
أحتاج إلى أحد ليساعدني
في تشغيل هذا، حسنًا؟
،أيها المهووسان بالتقنية
.تعالا معي
حسنًا، تعرفون ما تفعلون إن
.أردتم رؤية عائلاتكم مجددًا
.وداعًا
.اقتلوها
.اللعنة
هل كنتم تعتقدون أنني سأثق بكم؟
من الصعب إيجاد مساعدة
.جيّدة هذه الأيام
.هناك حرب قادمة
.يتم أختيار صفوف الخصوم
.وجميع أحبابك سيسحقون
.إنها نزفت 3 لترات دم
الشخص العادي يموت
.عند نزف لترين
.سننقلها إلى موقعنا السري
.ربما إنها لن تنجو
لكن هل تحققت من روايتها؟
تأكدنا من إطلاق النار في وسط
.المدينة لكن تقنيتها لم تكن موجودة
وأيًا كان الذي أخذها بحوزته
.ترسانة إلكترونية الآن
ـ هل نبهت رجالك؟
.ـ أجل، (ميا) و(بريان) بخير
(لقد حاولت التواصل مع (رومان
.و(تيج) و(رامزي) و(هان)، لا إجابة
هل تعلمين أين قد يكونوا؟
."في "روما
.في مهمة لحسابكم
."دوم)، ليس لدينا مهمة في "روما)
.إنه فخ
.سحقًا
."سنذهب إلى "روما
.ـ اتبعني
.ـ أجل يا سيّدي
.بُني
.أنا وأنت سننهي درس القيادة
.إنه وعد
.مهما كلف الأمر
.وأنا دومًا أفي بوعودي
.عد إلى الأعلى
"روما"
هل يمكن لأحد أن يساعدني في
،فهم كيف ننجح بسرقة متنقلة
لكن لا استطيع القيادة؟
كلما أسرعنا في اختراق
،الشاحنة وسرقة الرقاقة
كلما ستنعم بعيش
حياة رغيدة، حسنًا؟
.رومان)، القافلة في موقعها تقريبًا)
أين أنت بحق الجحيم؟
.يفترض أن تتدخل
!رومي روم" في البناية"
.تراني ساطعًا يا عزيزي
.أننا في مهمتي الآن
.جميعنا نعرف أن هذه مهمتك
لأن لا أحد في العالم سيضع
."هان) في سيارة "ألفا)
أتعلم، لوصلنا جميعًا فعلاً لو لم يكن
.رومان) يقود "فورت نوكس" بعجلات)
هل تعرف ماذا يوجد تحت
غطاء المحرك يا عزيزي؟
.هذه السيارة فظيعة
هذه السيارة القديمة تعوض ضعف
.قدرتها الحصانية بخفة حركتها
.اجل، هذا صحيح
بينما "لامبرغيني" فيها 7 اسطوانات
،بمحرك تربين ذي وهج موحد مستوى 3
فستكون لـ "ألفا" بالتأكيد
.ميزة في هذه البيئة
ماذا؟
.هذا صحيح
.أنني اعرف الأشياء الآن
هل ستتزوجيني؟
هل هذا كل ما يتطلبه الأمر؟
كل تلك تقنيات الوكالة ومازال
لا يمكنك الوصول إلى (رومان)؟
،لا هاتف خلوي، لا بريد إلكتروني
.لا رسائل نصية. لا وسيلة ممكنة
حتى أنني حاولت الموافقة
.على تطبيق (هان) للمواعدة
أيًا الذي أرسله في هذه المهمة
.الوهمية حرص ألّا يمكننا تحذيرهم
.واصلي البحث. إنهم قريبون
.ـ حسنًا ايها الجميع، حان وقت العرض
.ـ ها نحن أولاء
.أنا في موقعي
!"انطلقي يا "تايني تيج
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
تايني تيج"؟"
عمّ أنت تتحدث يا (رومان)؟
.ـ حسنًا، اطلق الغاز عليهم
.ـ لم نتفق على هذا قط
.قلت أنّك تريد القيادة
!الآن أنّك تقود
علام تضحكين؟ من أين
حصلت على هذه حتى؟
أتعرف دماغ "تايني تيج"؟
.لا يزال أكبر من دماغك
.لا رؤية في الخلف
!انتبهن يا سيّدات
.هذا ليس من شأنكما
.حان وقت التألق
.هيّا
.صعدنا الشاحنة. أنا وراء المقود
.أننا محجوزان في الداخل
.يتم التحكم بالشاحنة عن بعد
"حظًا موفقًا"
!لكن ليس بدون أيّ تروس
..واحد، اثنان
سحقًا! ماذا حدث؟
لنثير الكثير من الضجة، حسنًا؟
مستعدان؟
!كان ذلك مذهلاً
!المعذرة
.إنهم يسرقون شاحنتنا
.ونحن بداخلها
تلقيت للتو بلاغ عن وقوع
.انفجارين بالقرب من الساحة
.إنهم هم
..جاهز؟ و
مهلاً، هل تسمعين هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.لا اعلم
.اللعنة
.إنها قنبلة كبيرة
ـ ماذا؟
!ـ قنبلة
رومان)، قلت أن هذه الشاحنة)
.تحمل رقائق لحاسوب عملاق
.إنها ليست رقائق، بل قنبلة
ماذا يحدث لو انفجرت؟
"ماذا تعني بـ "ماذا يحدث لو انفجرت؟
ستتقلص تلال "روما" السبعة
.إلى تلين ونصف
،يحدث دمار على مستوى المدينة
.عدد لا يحصى من فقدان الأرواح
.كما تعلم، أضرار القنابل
.أننا قادمون إليكما
حسنًا ايها الحمقى. ما الذي نفجره؟
ماذا؟
.الفاتيكان"؟ عجباه"
.حسنًا، سأفعلها
.لكن ستذهبون إلى بؤرة العذاب
.تلك شاحنتهما
.(الحمد للرب. (دوم)، (ليتي
.انظروا مَن هنا
.(جئت في الوقت المناسب يا (دومينيك
.اغلقي اللاسلكي المشفر
"اتصالات مفتوحة"
رامزي)؟)
.يتم تحريكنا عن بعد
.ثمة قنبلة في الشاحنة
"إنها قنبلة غواصة "دي أم 79
.نيترونية شديدة الانفجار
وجدتها. يمكنني ابطالها
.بمفتاح إيقاف الوكالة
.أريد التحكم بالجهاز يدويًا
.علينا إيقاف تلك الشاحنة
."آسف يا "نقيب أمريكا
.لن ادعك تفعل ذلك
.يجب أن نسرع
!الشاحنة تزداد سرعتها
.ـ يجب أن نعيق طريقها
.ـ سأتقدم أمامها
.رامزي)، (تيج)، اربطا أحزمة الأمان)
.تقدم للأمام يا (دوم). أنا محاصرة
.(دومينيك)
.هيّا
.اللعنة، إنه سريع
حقًا؟ حبال الغسيل؟
.حسنًا، لا يمكننا قيادتها
.أظن سيتوجب علينا دحرجتها
اللعنة! ستسقط الشاحنة
.من أعلى التل
.ـ يجب علينا أن نصطدم بها
ـ ماذا يجب علينا؟
!آسفة جدًا يا سيارتي الذهبية
.إنها لا تتوقف
.دوم)، القنبلة خارج الشاحنة)
.ليتنحى الجميع، سأتدبر الأمر
.لا، نحن سنتدبر هذا
!(ليتي)
هل جعلناهم كلهم إرهابيين؟
.نُشرت صورهم إلى السلطات
!(حسنًا يا (بوب
سأقتل ذلك الأحمق الذي
.يحاول ابطال قنبلتي
دائمًا ما تكون هناك مشكلة، هل تعرفان؟
،تذكّرا، لا تزال عائلتكما معي
.لذا، لا تذهبا إلى أيّ مكان
."صباح الخير يا "روما
.حسنًا
♪ شمسي ساطعة على وجهك ♪
مَن هذا بحق الجحيم؟
!ها هو ذا
.الرجل المهم
.رومان بيرس)، قائد الفريق)
لا أطيق الأنتظار لرؤيتك
.تنجو من هذا
!(ليتي)
.أعتقد أنني وجدت رجلنا
.(مرحبًا يا (ليتي
.سأطارده
.تلك المضخة ستنفجر
.استعد يا (ليتل نوبدي)
..أنني متجه لأبطال
.ـ غادر الشاحنة، ستنفجر
!ـ سحقًا
.علينا تشويش المفجّر الآن
.سأتولى هذا
.لا تفقدي أثره يا (ليتي)
يمكنني تحديد موقعك وأرسال
.تشويش خلوي عبر هاتفك
يجب أن يشوش هذا مفجّره
.ويمنحنا بعض الوقت
!(ليتي)
!احسنتِ
.لقد أصبح الأمر صعبًا يا رفاق
.لا يمكنني مطاردته لفترة أطول
رامزي)، كم عمق النهر؟)
نهر "تايبر"؟
ستون قدمًا. إذا أمكن للمياه
،أحتواء الانفجار
.قد تقلل شدته 10 مرات
"فقدان الإشارة"
.اللعنة
!كدتِ تنالين مني يا عزيزتي
.فقدت أثره. لقد هرب
.اللعنة، إنه خارج نطاق تغطيتنا
.لم يعد بأمكاننا تشويش الإشارة بعد
.(أخبار سيئة يا (دوم
.سأعود إلى العمل
"تفعيل القنبلة"
."أمامك 30 ثانية لإنقاذ "روما
دوم)، إنه قام بتفعيل القنبلة)
.وأنّك تقترب من النهر
‫15 ثانية يا (دوم).
.(استمع إليّ يا (دوم
.الفاتيكان" داخل نطاق الانفجار"
.أرحل من هناك
.أنّك فعلت كل شيء
.ليس كل شيء
.خمسة
.أربعة
.ثلاثة
.اثنان
.واحد
ماذا اقترفنا؟
.بعذابك سأحقق مصيري
.تعال وجدني
.لقد بدأ ألمك للتو
.(سأراك قريبًا يا (دوم
."أخبار عاجلة من "إيطاليا
"تعرضت العاصمة "روما
.إلى انفجار ضخم
تعرض "الفاتيكان" إلى بعض
.الأضرار الهيكلية
.لكن لم يحصد الانفجار أيّ أرواح
حددت السلطات هويات الإرهابيين
.على إنهم هؤلاء الأفراد الخمسة
يقال أن هؤلاء الأفراد الخمسة
..كان يقودهم هذا الرجل
.(ـ (دومينيك توريتو
.(ـ (توريتو
"مقر الوكالة"
تعمل قوات فرض القانون عبر الحدود
على حشد حملة واسعة
.النطاق لمطاردة الهاربين
.آسف يا سيّدي
.لا اعرف كيف دخلت إلى هنا
.أنا اعرف. لقد سرقت شارتك
.لم أعد بحاجة إليها بعد. شكرًا
..حسنًا، لو لم يكن
.بصراحة، لا اعرف بما أناديكِ
الآنسة (ليتل نوبدي)؟
ما رأيك أن تنادني باسمي الفعلي؟
،)آخر ما سمعته يا (تيس
."كنت تديرين عمليات في "دمشق
هل تعتقدين إنه يمكنكِ الدخول
هنا لأن والدكِ أسطورة الوكالة؟
أنا هنا لأن هناك أحد يريد
.التحدث نيابة عن وزارة الدفاع
.ما حدث في "روما" كارثة كبيرة
،لم تكن الخسائرة كبيرة
.لكن التأثير كان عالميًا
وماذا حدث في "إيطاليا" برأيك؟
،"زيارة المعالم، تناول "بوكاتيني
.سرقة قنبلة تزن 20 كيلوطن
.(بحقك يا (أيمس
.تعرف جيّدًا أن هذا هراء
‫حاذري الآن.
(بعد إيقاف خدمات (ليتل نوبدي
وفقدان والدكِ، فأنكِ تتحدثين
.إلى الرئيس الجديد
.حان وقت وقت العرض
.لوس انجلوس"، 2001"
،أطفال محليين من جذور متواضعة
متسابقين شوارع الذين
.أصبحوا لصوص
،احترفوا عمليات التهريب السريعة للغاية
،هروب السجن المتنقل، سرقات القطارات
،إن كان ممكن فعلها بالسيارات
.فأنهم فعلوا ذلك
إن كانت تخالف قوانين الرب
.والجاذبية، فأنهم أجادوا فعلها
هل تؤلّف هذا بنفسك؟
،"لاحظنا ذلك لأول مرة عام 2011 في "ريو
حين سرقوا تاجر المخدرات الشهير
.هيرمان ريس) تاركين جثته على الجسر)
.سلفي السيّد (نوبدي) رأى الإمكانيات
.لذا، إنه جندهم
.بشكل مستقل بالطبع
"أداروا مهمات لصالحنا في "أبو ظبي
."و"طوكيو" و"لندن" و"نيويورك" وتبليسي
إن سألتني، كان علينا
،قطع العلاقة منذ أعوام
.لكن كان لديهم أبطالهم
.تلك طريقة عملهم
.افساد رجال القانون
.(بريان أوكونر)
.(إيلينا نيفيز). (لوك هوبس)
.يضمون كل واحد للعائلة
.كما لو أنها طائفة بسيارات
.حتى والد (تيس) العزيز
إذن أننا مجرد حفلة شواء
وجعة بعيدًا عن الفساد؟
ما وجهة نظرك؟
.وجهة نظري إنهم مجرمين
.كانت "روما" مسألة وقت
لقد سرقوا ملايين الدولارات
.وغواصة نووية على الأقل
السؤال الحقيقي هو كيف
تركنا هذا يستمر طويلاً؟
أوسخت هذه العائلة أيديها
.لتبقي أيدينا نظيفة
خاطروا بحياتهم عند أبواب
.الجحيم من اجل هذه الوكالة
."ثمة شيء مريب في "روما
.لا يمكن أن يكون ذلك صائبًا
.بل صائبًا ومؤكدًا
.الوكالة أفضل من هذا
.أننا أذكاء من هذا
.يجب أن نقف مع (دوم) وعائلته
.فهذا أقل ما يمكننا فعله
،إذا لم تتدخل
.سيعود على جميعنا بالضرر
.ستكون التداعيات وجودية
.أنني أطلب الصلاحية الكاملة
قتل أو تأسير عائلة (توريتو)
.بأيّ وسيلة ممكنة
أيمس)، ما الذي تفعله؟)
"موافق"
"أرفض"
.يبدو أن كفة المؤيدون الراجحة
،بصفتي رئيسك المباشر
لا أكترث لأيّ أحد قلبه طيب
.وأكره حفلات الشواء
تعرفين إنه يمكنني حرّف
،قطار الشحن عن مساره
.لئلا يقف في طريقي
.حسنًا
.سأستخدم طرقي الخاصة
.حين تسقط "روما"، يسقط العالم
.إنها ليست عطلة رومانية
.(وأنت لست (غريغوري بيك
عائلتي؟
.فريقك مختبأ. أنهم بأمان الآن
.(أنهم أخذوا (ليتي
ـ مَن؟
.ـ الوكالة
وأنت اصبحت الرقم أول على
.قائمة اكثر المطلوبين بالعالم
أيًا كان فعل هذا أراد
قطع علاقتك بالوكالة
.وعزلك عن عائلتك
أيّ محاولة للتواصل مع
.فريقك سيتم تعقبها
أريدك أن تنقلي رسالة
.(إلى سيّد (نوبدي
.ستحتاج وسيط لفعل ذلك
.أو ساحر
.إنه اختفى تمامًا
.فقط أوصلي الرسالة
أخبريه أنني مستعد للوصول إلى
.البلجيكي وسيعرف إلى اين يذهب
.لديّ رسالة لك يا عزيزي
،العالم يحترق
وأنت تريد مواصلة الجري في
،مبنى يحترق لتنقذ الأرواح
.لكن في النهاية سينهار المبنى عليك
.لا أبه الموت
.بل أهتم بحماية أحبابي
هل تعرف لماذا المصارعين
لم يكن لديهم عائلات؟
لماذا؟
لأنهم يعرفون أن كل يوم
.قد يكون يومهم الأخير
.أنّك تختار طريق وحيد يا عزيزي
.لا يمكن أخذ أيّ أحد معك
."شغلوا "عين الرب
.عُلم -
.جاري التشغيل -
.احصلوا على موقع (توريتو) ورفاقه
.وبدقة
.نواجه مشكلة يا سيدي
."تمت إزالة جهاز تتبع "عين الرب
.(إنها (تيس
.أظن أن زيارتها لم تكن ودية
.اسدني صنيعًا
إذا ما ظهرت على أي شبكة
.تابعها لنعرف أين ستذهب
أما بالنسبة للبقية
.فأن الهاربين غير معروفين
.توريتو) لديه شقيقة وابن)
،حتى نعثر عليه
.اعثروا على عائلته
.هزمتني مجددًا
هل تخدع عمتك المفضلة؟
.لا يهم إن كان الفوز بفارق بوصة أو ميل
.الفوز هو الفوز
أين سمعت هذه العبارة من قبل؟
!اهرب! اهرب
!فتشوا المكان بأكمله
.نريدهم أحياء
!استلقي على الأرض
!كلا! (ميا)! دعوها وشأنها
!اهرب
كيف حالك؟ -
العم (جايكوب)؟ -
.والدك ارسلني
.حصل تغيير بالخطط
!لا تتحركي
!قلت لا تتحركي
هل (بي) الصغير برفقتك؟
!(بي)
!مكانك
هل أنتِ بخير؟ -
.أنا بخير -
هل أنت بخير؟
!(بي)
.تعال، تعال
من هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟ -
من الوكالة، روما" كانت مجرد فخ"
.العائلة كلها مستهدفة
.يجب أن احضر (بريان) والصغار
.دوم) ارسلني لآخذه)
أتذكرين أين قلنا سنذهب
عندما يصبح العالم جحيمًا؟
يريد (دوم) من الفريق
.أن يجتمع هناك
.أجل
.حسنًا، اسمعني
سترافق عمك (جايكوب
يا (بي) الصغير، حسنًا؟
افعل أيًا ما يقوله لك، حسنًا؟
.سآخذك إلى والدك
.لو أن هذا يناسبك
.احميه بحياتك
.(أحبك يا (جايكوب -
.وأنا كذلك يا أختاه -
.لنفعلها
!يا رباه
!يا صغير
!ليست تلك سيارتنا
.بل هذه
.أجل
...تمهل، لكن
"نابولي"
"أجواء جيدة فحسب"
.أبحث عن شخصٍ ما
أنتم يا أولاد يبدو أنه بإمكانكم
.تناول الشراب
ما رأيكم بجولة أخرى على حسابي؟
،في الواقع
سأشتري أكبر عدد ممكن
.من الشراب يمكن تقديمه
إذن جئتِ إلى هنا بحثًا عن أشخاص
.لكنكِ لن تخرجي من هنا
إطلاقات؟ كلا؟
إطلاقات؟
.كأسين من الجعة
.شكرًا لك
.بصحتكم
.أخبرتني (كويني) أنني سأجدك هنا
البلجيكي؟
.قال السيد (نوبدي) أن لديه إبنة
حقًا؟
،حسنًا، الآن وقد فُقد
.لقد خرجتُ من عزلتي
.حافظ والدكِ على الوكالة من الغرق
.الآن يبدو وأن جميع المراسي قد قُطعت
،في عالم حيث لا يسوده قانون
.ولا أحد بمأمن
.أنت مُحق
.أدارت الوكالة ظهرها لكل من ساندها
يسعى الرئيس الجديد (أيمس)
.ورائك بكل ما يملك
.أنا أوفر لك بعض الوقت
و.استعرت جهاز التتبع الصغير خاصتهم
أيبدو مألوفًا لك؟
."عين الرب"
.وضعته في خزنة في مكانٍ ما
الأشخاص يجرون الخزنات عبر الجدران
.لذا أظن أنه بمأمن معي
لقد سحبتُ التسجيلات
.من كاميرات المرور التي فاتتهم
."ووضعتها في برنامج "عين الرب
."حصلتُ على موقعٍ في "ريو
لن يصادف أن يكون لديك أعداء
في "ريو"، أليس كذلك؟
!(ريس) -
(هيرنان ريس)؟ -
...إنه ميت
لكن لديه ابن يدعى (دانتي)
."إذن سيتوجب عليكِ أصطحابي إلى "ريو
.تلك أمنيتك الثانية
.لديك أمنية أخرى
.(ليتي)
.ليتي) في سجن مجهول الموقع)
.إذن اخرجيها
.لا أحد يمكنه إخراجها
.لم يحاول أحد
.(أنا آسفة يا (دوم
.لكن ما تطلبه مني مستحيل
.لا شيء مستحيل
.عليكِ فقط أن تتحليّ بالإيمان
التسلل من "روما" في حاوية
.مليئة بعطر ما بعد الحلاقة
.(تلك فكرة سيئة يا (رومان
.مهلاً، أعتقد أنني فقدت حاسة شمي
لم يكن ذلك عطر ما بعد الحلاقة
.بل كان غازًا مسيلاً للدموع
.لا أعرف ما الذي تتحدثون بشأنه يا رفاق
أتعرفون ما أعنيه؟
.تفوح مني رائحة السحر
.سآخذ زجاجة من أجلي
الفضل بذلك يعود لك
أنت تعرف ذلك، صحيح؟
كلا، انظر، عليك فقط
.أن تتبعني بصفتي قائدًا
أتفهم ما أعنيه؟
.أنا قائدٌ بالفطرة
أين نحن؟
.(لقد أعدتكم إلى الديار يا (رامزي
المدينة التي بها أكبر عدد
.من كاميرات المراقبة
.هذا رائع -
."لندن" -
هل يعلم أبي أنك تقود هذا الشيء؟ -
.لابد وأنه يعلم -
.لقد سابقته بها
وليكن بمعلومك، في التسعينات
إن كنت تقود سيارة سعة 5 لترات
.فهذا يعني أنك الرجل
،سواء أعجبك الأمر أم لم يعجبك
"لا تزال تُدعى "موستانغ
.وهذا يعني، عليك أن تحترمها
أتعلم أمرًا؟
.موسيقى خاصة بالسفر
حصلت على هذه السيارة
.عندما كنتُ في الـ13 من عمري
.أعدتُ طلائها بنفسي
.وأعدت بناء المحرك كذلك
أحيانًا لا يمكنك تقديم العون
.لما تحب يا فتى
ألن تخبرني إلى أين نحن ذاهبون؟
مكان خاص بي يعرفه والدك
.سنلاقيه هناك
إذن هو بخير؟
.كان هذا الفتى عارض ملابس داخلية
ماذا؟ -
.أجل -
.ها نحنُ ذا
‫أعِدها يا (بي) الصغير.
‫إنّها أداة للصيد.
‫إنّها أداة للصيد، ربمّا.
!انظر لحالك
.إنه الشعور بها
إنه يسمى الشعور بالإهتزاز
إنها الطاقة وحسب يا رجل
.إنها الطاقة، إنه الإهتزاز
!اشعر بها
!هيا
"موقع وكالة سري"
"موقع غير مصرح به"
.يمكنك المرور أيها المدير
.معطفٌ فاخر
.أقراط باهضة الثمن
.تلك سوف تُؤلم
لقد أحضرتِ أسلحتك الكبيرة، أليس كذلك؟
.أنا لستُ هنا من أجل الوكالة
.كان بمقدوركِ مصادرة ذلك
تلك الندبة على معصمكِ الأيسر
.(حصلتِ عليها يوم قابلتِ (دوم
.قال أنه كان يتباهى
،وضعت جهاز تشويش على السماعات
.ولكن لا يزال بإمكان الكاميرات رؤيتنا
،اسمعي، سأخرجكِ من هنا
.لكن ذلك سيتطلب وقتًا
،الوقت هو ما لا أملكه
.(عليّ العودة إلى (دوم
لستُ ذات نفعٍ لأحد
.وأنا في هذا القفص
يخالجني شعورٌ أنكِ لم تحضري
.هنا من دون خطة
.اللعبة تتعرف على اللعبة
إذا ما قمت بهذه الخطوة
.فلا مجال للتراجع
.إنها تروق لي مسبقًا
.حسنًا، بدايةً، لنخرجكِ من هذه الزنزانة
.سيؤلمكِ ما سأقوم به
.سايريني
.افتحوا الباب
.اوقفوها
!أيها الحراس! أيها الحراس
!ساعدوني -
!دعيها وشأنها -
!دعيها وشأنها
حقًا؟
!يا لها من مفاجأة
!انظروا لهذا
.ما كان ليحدث كل هذا من دونك
.مرحبًا بعودتك
.سعدت بلقائك يا أخي
تسعدني مقابلتك
!تأمل حالك
إذن، أترغب بخوض سباق؟
.كلا، أنا أبحث عن شخص ما
أتحتاج للمساعدة؟
‫سيّدي، لقد وصل.
.لقد ساعدتني بالفعل
كيف حالكم؟
مَن التالي؟
أريدكِ أن تتعرفي على شخصٍ ما
.الأعظم
.أسطورة حية -
.أجل، أنا أعلم من هو -
.من الصعب عدم معرفته -
.لابد وأنكِ الفائزة هذه الليلة -
أرى أنكِ وضعتِ محركًا ملائمًا؟
لم يستطع المحرك السابق التعامل
.مع دفعٍ بهذه القوة
.اعتاد صديقي أن يبرهن على ذلك
.لست بحاجة لأحد ليبرهن لي
قبل أن تؤمني بنفسكِ
.انظري حولكِ
.جميعنا نبحث عن شيءٍ من الصحة
هل ستتسابق أم ماذا؟
.صدقيني، أنتِ لا ترغبين بهذا السباق
.أنا لستُ هنا لأتسابق الليلة -
.كم هذا محرج -
.سيكون من الممتع التغلب عليه
.أنتِ والجميع هنا
.أجل
مليون دولار لأي شخص
.يستطيع هزيمتي
.(هاك يا (ديوغو
.أجل
.أيزابيل)، يسعدني لقاؤكِ) -
.شكرًا لك -
‫تهانينا.
‫أشكركَ.
هل سيكون هناك سباقٌ الليلة؟
.من الممكن
.كوني معي في القمة. أرجوكِ
.(دومينيك توريتو)
.علمت أنك ستأتي من أجلي
."يؤسفني أننا لم نلتقي في "روما
.كلانا كان مشغولاً للغاية
.أنا (دانتي)، تشرفت بلقائك
.وأنت رائع، مذهل
."لقد أنقذ "الفاتيكان
من قد يفعل ذلك؟
بجد؟
البابا؟ الرب؟
بالمناسبة، هل رأيت ما فعلته هناك؟
الكرة التي تتدحرج عبر المدينة
.هي تكريم لعائلتي
.عدا عن أنها كانت مشتعلة
أنت تتذكر والدي؟
.(هيرنان ريس) -
.أجل -
.أذكر إعتقاده أنه فرض سيطرته على المدينة
لكنك تذكر ما حدث؟
.لقد أوقفته
.دعنا لا نتجادل أمام الأطفال
.أنت محقٌ تمامًا
،والدي كان رجلاً فظيعًا
.أبٌ سيءٌ للغاية
.لكنه كان يروق لي
وأنت سلبته مني عندما سرقت نقودنا
.ولم تترك لنا سوى المعاناة
.حسنًا، هذا ما جئت من أجله
.لأنهي هذه المعاناة
.وبالمناسبة، أنا لم آخذ النقود
.بل أحرقتها
حسنًا، "البرازيل" ملكي
.وأنا أسيطر على المدينة
.تعتقدون أنه يمكنكم شراء كل شيء
.لكنكم لا يمكنك شراء الشارع
.(نحنُ نساند (دوم
.حسنًا، هذا غريب
لماذا لا نبدأ بإطلاق النار على بعضنا البعض
ونرى ما سيحدث؟
.أو نتسابق
.إذا ما فزت، ستأخذني
...وإذا ما خسرت
.لا تخسر
جميعكم حضرتم هنا لأنكم
.تريدون مشاهدة سباق
!لنتسابق
.كم هو موجع
.اللون الأسود يبدو رائعًا
،أعرف ما تفكر فيه، ونعم
لون قميصي يتناسب
مع لون سيارتي. شكرًا
.شكرًا لك
لا أصدق أنني سأسابق العظيم
.(دومينيك توريتو)
.أشعر بشعور رائع
.أنت مذهلٌ وحسب
.لقد فزت بالعديد من السباقات
.الجميع يحبونك
.أنقذت العديد من الأرواح
.أنا أعلم
...يبدو الأمر كما لو كنت
.قديسًا
.(القديس (دومينيك
.لقد كنتُ أدرسك
.وأراقبك
...لا يمكنني معرفة
...كيف
كيف تختار؟
كيف تختار الأشخاص الذين تنقذهم؟
استعدوا؟
.هذه "ريو دي جانيرو" يا أعزائي
!انطلقوا
!أجل
.أنا أهزمك يا عزيزي
.أنت طموحٌ للغاية
.هذا ما أتحدث بشأنه
.كلا، كلا، كلا، لم يجدر بك فعل ذلك
.الآن حان دوري
من ستختار يا (دومينيك)؟
من ستختار يا (دوم)؟
هل ستنقذها؟
أم ستنقذه؟ -
!هيا يا عزيزتي -
!هذا السباق من نصيبي
ما الذي تفعله؟
.يبدو أنك إخترت -
!أخيرًا
!(كلا. (ديوغو
.سؤال مخادع، الجميع يموتون
.وواحد، إثنان، ثلاثة
!أجل
!لقد فُزت يا عزيزي
!(واصل التقدم يا (دوم
.هنالك الكثير من المتعة أمامك
.هيا
.صباح الخير يا حلوة
.اللعنة على ذلك
!ثم وقع الإنفجار
!لقد كنتُ مذهولاً
!وهي كانت متفاجئة
.وأنا كنتُ مصدومًا
...والآن أنا أفضل متسابق في العالم لذا
.لا تلمس ذلك حتى يجفّ
.تبدون مذهلين يا رفاق
أعلم أن الأسود نحيف جدًا
،ومخيف جدًا
لكن الباستيل، كما تعلمون
.إنه موسمهم
،وأشعر أنه يقلل من الرجولة قليلاً
.والرجولة ما نحتاجها جميعًا اليوم
...هل كنت تعلم
.انصت إليّ
هل تعلم أنني كنت ميتًا رسمياً
لمدة دقيقتين؟
.دقيقتين
.(انتبه إليّ يا (بوب
وهل تعلم ما رأيت؟
.لا شيء
.ولا أي شيء
...لكن أشعر وكأنني
،عندما فتح جمجمتي
.فُتح عقلي
أجل، هذا عميقٌ حقًا
أليس كذلك؟
.(أنت محق تمامًا يا (بوب
.يجدر بنا العودة للعمل
.يا لهم من أغبياء
.حسنًا، لنرى
هل يجدر بنا أن نأخذ جميع أموالهم؟
.أنت شريرٌ للغاية
.شكرًا على الإنصات
.لذا، بيتي هو منزلك
.دعوا الطلاء يجف
.وانهوا شراب الموهيتو
وأحدهم سوف يأتي
.ويدفنكم قريبًا يا رفاق
.سأذهب لأغسل شعري
!كلا
ماذا؟
.حسنًا
‫عجبًا.
رائع، ما هذا؟
.تلك أداة تقنية
لا تقلق، إنها مجرد مجموعة
من الأغراض الرائعة
.والتي لن يسمح لك بإستخدامها
‫حسنًا.
.افتح عينيك، لا تتحرك
.لا تبتسم بهذا الشكل
.إنه مزعج
.رائع
.(اسمك هو (تشيستر
تشيستر)؟) -
،وأنت في رحلة على متن قارب الكاياك -
مع عمك الوسيم
.(مفتول العضلات (روجر
.حسنًا
.الآن، لنحضر لك بعض الملابس الجديدة
ملابس أكثر أناقة
من ملابسك هذه، حسنًا؟
من محظة البنزين؟ -
.من محطة البنزين -
.أنا لا أفهم
لماذا تتخلى الوكالة عنا
بعد كل ما فعلناه من أجلها؟
،هذا المجنون يلومنا جميعًا
.والآن نحن العدو الأول للمجتمع
.سيقابلنا دوم عند نقطة التجمع
لكن في الوقت الحالي
.علينا أن نبقى متخفين
.وعلينا أن نستعد للمواجهة
مهلاً، إذن علينا الحصول على أسلحة
مدفعية، ودبابات؟
نعم، ولكن ماذا لو لم يكن هناك مال؟
ماذا؟
.لقد تعرضنا للإختراق
...انظروا، كل الحسابات
كل ما جنيناه خلال العشرون
...عامًا الماضية اختفى
.لقد سلبنا كل شيء
.نحنُ نُسرق عندما نقوم بالسرقة
.فقط... أجل -
.قُم بفك التشفير -
.أعمل على ذلك
.يمكننا العثور على موقع الأموال
.احصل على العنوان الخاص بالمستلم -
.بالضبط -
.تحدث بوضوح
.أنا أتبع حركة نقاودنا أيها العبقري
.أحاول معرفة إلى أين أرسلها
.الترميز عالي المستوى
.لم يكن هكذا من قبل
.نحن بحاجة للمزيد من القوة الحاسوبية
.كيف يمكننا ذلك ونحنُ مفلسون
ما الذي تعنيه بـ"مفلسون"؟
انتظر، هل تخفي شيئًا عنا؟
.لا عجب أنك هادئ جدًا
ما الذي تعتقده يا أخي؟
.أتعلم أمرًا؟ استدر
...استدر، ما الذي
ما الذي تعنيه بـ"استدر"؟
...أنا بالغٌ يا صاح
ما الذي تفعله؟ -
...يا (رومان)، لا -
...أرجوك اخبرني
.أنك لا ترتدي سرولاً ضيقًا
هذا ليس سروالاً
.بل نقود
،لكن لا بأس يا أخي
أنا أدعمك
حسنًا؟
أنت تعلم ما أعنيه؟
.اجل، هذا من أجلك
.وهذا من أجلكِ
.لنرى
.(هان)، كنت تجيد التعامل مع الحقائب دومًا
.لأن الحقيبة تعود دومًا، كما تعلم
...وما أريده منكم جميعًا
.هو الإيصالات
مع من تتكلم؟
.أنا من سيحصل على الإيصال
إذن من أين نتسوق المعدات؟
.أعرف مكانًا
،مطار يوما الشمالي، أريزونا"
"الولايات المتحدة الأمريكية
.مهلاً، الوكالة تلاحقنا
ألن يروا وجوهنا؟
.أجل، أنا أعتمد على ذلك
،أول قاعدة لتكون ماهرًا
.لا تترك أي أثر إذا لم يجدوك
.آسف، أنا فقط... انتظر -
.اعذرني -
أتعلم أمرًا؟ -
...نريد فقط... لو أردت
‫.سنبقى هنا،
‫- إمضيا في طريقكما يا رفاق.
‫- نمضي؟ رائع.
‫إمضيا في طريقكما.
.رأيت للتو الصبي مع عمه
.الفريق الآخر لا يزال في أوروبا
.نتواصل مع السلطات المحلية
.انسوا السلطات
إنهم أسرع من الشرطة
.لأنهم يجيدون القيادة
ابلغوا كل لص ومهرب وقاتل
.ومتسلل استخدمناهم
.النقود تتحدث، وهم كذلك
لدينا تحذير
‫."على الموقع السري "أ
‫.تيس) زارت (أورتيز) مؤخرًا)
هل أجروا محادثة جيدة؟
.لا أعتقد ذلك
.ارجع الشريط
.توقف، قرّب
.تتبع مسار رحلتها
.تحقق من مكان وجودها من قبل
.(هناك سيتواجد (دوم
"البرازيل"
"ريو دي جانيرو"
كنت تعرف من أنا طوال الوقت؟
.منذ لحظة رأيتكِ
،أختكِ تبتسم بعينها
.ويقودها قلبها
.كما تفعلين أنتِ تمامًا
.لم نكن نشبه بعضنا
.كانت الأخت الصالحة
.دائمًا تضع الآخرين في المقام الأول
.ودائمًا ما تفعل الصواب
أعتقد أحيانًا أن الأخت الخطأ
.هي التي ماتت
لماذا لم أمُت أنا؟
ترجمة: الدكتور علي طلال"
."محمد النعيمي & فؤاد الخفاجي
.أنتِ مخطئة في عدم كونكِ مثلها
أتعتقدين أن هذا ما كانت تود سماعه؟
.شرطي ومتسابق شوارع
.سأخبركِ بشيء
سلكوا نفس الطريق
...لفترة طويلة
.وهم يدركون مدى تشابههم حقًا
.ثقي بي
.أنا أعلم
ما زالت تفعل ذلك، صحيح؟
.ما زالت تساعد الناس
.إنها تساعدنا
أتعلم، (إيلينا) عرفت كل شيء
.(عن عائلة (ريس
،بعد أن قتلوا زوجها
كرست حياتها للقضاء عليهم
.أعتقد أن ملفاتها ما زالت بحوزتي
إذن، سوف نبحث عن معدات عسكرية
في وسط "لندن"؟
.قلت أنك تريد التسوق لشراء المعدات
مهلاً، هل سافرنا عبر الزمن؟
هل تبحث عن سوق سوداء
في مكان مثل هذا؟
.لديك بريد إلكتروني
وجبات خفيفة -
.حضر لي الإيصال، يا رجل -
كيف أحصل على إيصال
من آلات البيع؟
ما رأيك بأن تكتشف ذلك؟
.تتبع الصفقات يا أخي
.ابحث عن الضرائب المكتوبة
...اقسم بالله
كيف حالك يا (بووي 420)؟
سحقًأ، (فريدي ميرك)؟
ماذا؟
.كانت لديّ ماضِ قبل أن تعرفوني
يدير (بووي) أحد الأسواق السوداء
.الأكثر شهرة على الإنترنت
إذا كنتم تريدون شيئًا
.سيبيعه لكم
.اعتقدت أنّك استخفت بذلك
.إنها أوقات عصيبة
أيّ نوع من الفطائر هذه؟
.فطائر مسلية
بعد تناول الرابعة،
ستجلس بثيابك الداخلية
."وتشاهد مسلسل "فانتازيا
هل هذا ما جئتم من أجله يا رفاق؟
من أجل فطائري؟
ستكون حفلة فطائر مسلية؟
.نحتاج وسيلة نقل
.أسلحة، سيارات، مزايا إضافية
.لكن دون لفت الأنظار
.رائع، لا زلت بحاجة للمال -
حسنًا؟ -
.ليست عملات مشفرة
.يمكن لـ(جيف بيزوس) الزنجي توفير المال
بيزوس) الزنجي؟) -
.أجل، لقد سافر للفضاء -
.إن كنتُ سأعطي نقودي
،أنا أقدر إشعاري بذلك مسبقًا
هل تعرف ما أعنيه؟
كم هو المبلغ يا أخي؟
.مبلغٌ معقول
ماذا عن هذا المبلغ؟
.هذا لن يغطي قيمة الفطائر
هل هذا الفتى جاد؟
.هذا جنون، حسنًا
.بحقك، أنت رائد فضاء
ماذا عن هذا المبلغ؟
هل تركت كل أموالك في الفضاء؟
.اعطه المال يا رجل
.شكرًا لك -
هل أنت جادٌ الآن؟ -
أنت تعلم أنني أدفع مقابل كل شي
أليس كذلك؟
.يجدر بك أن تدفع مقابل كل شيء
مهمتك في "روما" هي
.ما احضرتنا هنا
كلا، بل كانت معلوماتك
."التي قادتنا إلى "روما
.الهندسة هي ما يربكنا
.لا، لقد سئمت من هذا
.لأن كل ما يفعله هو الثرثرة
.يجب على الجميع القيام بعمله وعملك
ما الذي تقوله يا (تيج)؟
ما الذي تعنيه بقولك؟ -
.يا رفاق -
.هذه بيئة عائلية -
ماذا؟ حقًا؟ -
حقًا؟ -
.افعلوا ذلك في الخارج يا رفاق -
إذن ما الذي نفعله يا أخي؟
!يا رجال، أرجوكم
!يا رفاق
.ليست آلة البيع، لا -
.لا أصدق -
يا رفاق، أنتم تسببون أضرارًا
.بعشرات الدولارات
.هيا بنا، لنذهب
هل علينا أيقافهما؟
.مهلاً -
.كلا! دعيهما يتقاتلان -
.مهلاً، هذا الحاسوب من العام 1998
ما هذا يا رجل؟
.حسنًا، لا بأس
.سنبدأ بضرب المعدة الآن
.حسنًا، هذا يكفي
.كنت ترغب بهذا منذ سنوات -
أعتقد أنه ضرب آلة التصوير بشدة
.لدرجة أنها عاودت العمل
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.يبدو وكأنه ساحر غيتو
.أنت تعرف ما هذا يا أخي
.لقد أوسعتك ضربًا -
لقد أوسعتني ضربًا، صحيح؟ -
أوسعتني ضربًا؟ -
يا إلهي -
هلاّ توقفتم يا رفاق؟
.أرجوكم
ليس لدينا الوقت لهذا الهراء
.أنت
.إلى العمل -
لا بد لي -
من اختراق السوق
.سوف يستغرق لحظة
"تحديد الموقع"
ما هذا يا (بووي)؟
ما الذي فعلته للتو؟
آسف يا رفاق. صوركم موجودة فعلاً
.في جميع أنحاء الويب المظلم
.أعني، الجوائز مغرية
.يجب أن نذهب
.الوكالة على بعد دقائق قليلة -
.اسمعوا، لا شيء شخصي -
الفطائر مجانية، حسنًا؟ -
ماذا؟ -
.أنا أستحق ذلك
هل أنت بخير، يا أخي؟ -
.أجل، شكرًا لك يا رجل -
‫حسنًا، إلى أين الآن؟ إلى السجن؟
‫أعرفُ مكانًا.
‫آخر مكانٍ أودّ الذهاب إليه.
‫"نظام التحكم عن بعد"
‫ما هو شعوركِ وأنتِ تتواجدين
‫إلى جانبي في إطار القانون؟
‫إنّهم يحبّون تأهيل
‫الأشياء قبل إتلافها.
‫إنّه مكانٌ خطر يا (ليتي).
‫على الرحبِ والسعة.
‫ماذا فعلتِ؟
‫وجهتُ الغاز المخدّر
‫إلى نظام التهوية خاصّتهم.
‫ووفرتُ لنا بضع دقائقٍ قبل
‫أن يُعاد ضبط تلك الكاميرات
‫ثمّ اكتشفوا أنّ هذا المكان قد
‫تحوّل إلى مركزٍ لدراسة النوم.
‫أستبقين مستاءةً أم
‫تودّين الخروج من هنا؟
‫لن يناموا إلى أبدِ الدهر.
‫ألا ترغبين في العودة إلى عائلتكِ الحبيبة؟
‫سحقًا.
‫يبدو أنّكِ مسيطرة على كلّ ذلك
‫- فما حاجتكِ إليّ؟
‫- لديّ خطة
‫ ولكنّها تتطلبُ شخصين.
‫والآن هل كان ذلك شائكًا؟
‫كم لدينا من الوقت؟
‫سأقول لدينا أربع دقائق.
‫سيكون ذلك كافيًا.
‫سأبقى على الأرض لو كنتُ مكانكِ.
‫يتوجبُ عليكِ ضربي بعنفٍ ليتحقّق ذلك.
‫ستندمين على ذلك.
‫(دانتي ريس).
‫وُلد في "البرتغال".
‫أمّه من جزر المحيط الهادئ.
‫مصابٌ بالاعتلال الإجتماعيّ منذ صغرهِ.
‫نُقل من مركز تأهيل الأحداث إلى
‫السجن ثمّ إلى المصحّات النفسيّة.
‫وفي كلّ مرة يتواجدُ الأب هناك ليُفرج عنه.
‫بعدما توفّي والدهُ، توارى عن الأنظار.
‫ممتلكاتُ (ريس) قبل وفاته.
‫والآن بيعَت وأستُردّت الممتلكات كافّة.
‫بإستثناء هذه المُلكيّة.
‫مركزُ الشرطة.
‫إنّه مهجورٌ منذ سنوات.
‫ثمّ خمّن ما الإسم المُسجّل في العقد؟
‫(دانتي ريس).
‫سأجدُ الإجابة هناك.
‫سآتي معكَ.
‫أريدكِ أن تبقي بمأمن.
‫كان بالإمكان أن أفوز بالسباق، لعلمكَ.
‫إذن، هل تودّين إعادة المواجهة؟
‫سأصرّ على تحقيق ذلك.
‫إذن أظنّني سألتقيكَ قريبًا.
‫يا رفاق، إنّ هذا الفعل يضرّ بكم.
‫إنّه يحتاجُ ساعة جديدة أيّها الشرطيّ.
‫اسمع، إنّ الساعة مُهداة.
‫ولكن عندي 16 قيراطًا من
‫الألماس الخام في ملابسي الداخلية
‫إن أحببتم النظر.
‫والآن حقًا تحتاج إلى ساعةٍ جديدة.
‫سحقًا.
‫أانتَ بخير يا (بي)؟
‫هل جرّبتَ العلكة؟ إنّها تساعدكَ.
‫لا أحبّ الطائرات.
‫إن كان السبب الإرتفاع فسيكون مشكلة.
‫لعلمكَ كنتُ أخاف السيّارات.
‫بعدما تُوفّي والدي
‫أظنّني ألقيتُ باللائمة عليّ.
‫كان الأمرُ صعبًا وتعرضتُ
‫لنوبات هلعٍ وما إلى ذلك.
‫وللأسف، ركبتُ حافلة.
‫أجل، أظنّني كنتُ مرعوبًا
‫من إقتراف الأخطاء
‫ولستُ بارعًا مثل أخي.
‫- أنتَ؟
‫- معذرة
‫هل التقيتَ بوالدكَ سلفًا؟
‫إنّه مؤثرٌ بشكلٍ كبير.
‫أتشعر بتحسّن؟
‫- أجل.
‫- ممتاز.
‫وأنا أيضًا.
‫تفضّل المشروب الذي طلبتهُ يا سيّدي.
‫أتعرفها؟
‫أجل، من الرائع أن تحظى
‫بصحبةٍ في أماكنٍ شاهقة.
‫وقتما نعدّ إلى الثلاثة
‫سننهض ونذهب إلى الحمّام.
‫أانتَ جاهز؟
‫ثلاثة.
‫من كانوا هؤلاء الأشخاص؟
‫إنّهم الوكالة لقد وجدونا.
‫والآن دعنا نمحو أثرنا.
‫سحقًا لـ...
‫مهلًا، الألفاظ النابية تُطلق على
‫كلمات أغنية وأصابع مصدومة.
‫إنسَ ذلك وأعِرني انتباهكَ.
‫إتفقنا؟ نحنُ نحلّق عاليًا للغاية
‫فما نحتاجهُ هو الثقة، ممّا يعني؟
‫عمليّة إحتراق. ممّا يعني؟
‫أوكسجين وبنزين.
‫الكحول.
‫هذا نبيذٌ ورديّ لن ينفعنا.
‫قصّة طويلة ولكنّها مبادرة موفّقة.
‫يسرّني أنّ الإرتفاع لم يكُن السبب.
‫استمتع برحلتكَ يا (بي) الصغير.
‫إنّ (بوي) أشارَ إلينا.
‫تلاحقُنا الوكالة عن كثب.
‫علينا إيجاد معدّات وبلوغ
‫مكان تجمعنا بأسرع ما يُمكن.
‫المكانُ هنا تمامًا.
‫إبقوا في الخلف يا صُحبتي
‫ودعوني أتولّى أمر ذلك.
‫كلّا، هذه فكرةٌ فاشلة
‫- أعني أنّها تشبهُ تصرّفات "الرومان".
‫ - ماذا؟
‫ماذا؟ عمّ تتحدث يا رجُل؟
‫لقد سمعتَ ما قلتُه.
‫اسمع يا صديقي، لا
‫يتوجبُ  عليكَ فعل ذلك.
‫تعلم أنّني أساندكَ.
‫نحنُ نساندكَ.
‫عليّ أن أنجز ذلك بمفردي.
‫لديّ أمرٌ يجبُ أن أناقشكَ فيه.
‫إنّ السبب الوحيد في ظهور
‫شخصٍ ميّت عند بابي...
‫هو الثأر.
‫سحقًا...
‫- سحقًا.
‫- سحقًا، (هان)!
‫كان عليكَ أن تبقى ميتًا.
‫يُمكنني الولوج.
‫لا أحبّ تكرار قولي.
‫لقد أفسدتَ وجبتي.
‫إسترخِ، لا أريدُ أن أقاتلكَ.
‫إذن سينتهي الأمر بسرعة.
‫هل تأتي برجالٍ كثر لقتلي؟
‫
‫إنّهم يحاولون قتلي أيضًا.
‫يبدو أنّ لدينا رفاقٌ كثر.
‫- أما زلتَ تقود؟
‫- ما رأيكَ؟
‫حسنًا، أمهلني ثانيةً.
‫لا تتحرّكوا.
‫- أسقطي الحاسب المحمول.
‫- حسنًا.
‫لقد ولجتُ يا رفاق.
‫لا، لا!
‫الآن نحنُ متساويان.
‫هل أنتما بخير؟
‫والآن أفهمُ هذا الوضع كلّه.
‫ما كان ذلك بحقّ الجحيم؟
‫دبّ فيكما الرعب، لمحتُ ذلك.
‫- لم يدبّ الرعب في أيّ شخص.
‫- كلّا، بل كان مرعوبًا.
‫لدينا ضيفٌ منبوذ.
‫- عائلتي؟
‫- إنّهم بمأمنٍ حاليًا.
‫إنّك لا تخاف شيئًا.
‫لا يهمّني الموت بل ما يهمّني
‫هو حماية الذين أحبّهم.
‫ضمّنا في قلبكَ ولن تضلّ طريقكَ.
‫- إنّك لا تخاف شيئًا.
‫- إنّ الخوف خيرُ معلّم.
‫إنّك لا تخاف شيئًا.
‫ما رأيكَ في منزلي؟
‫يا حسرتي ألّا أتواجد
‫في المنزل لأريكَ إيّاه.
‫وإنّي مُحرج قليلًا لأنّكَ
‫رأيتَ لوحة أهدافي.
‫ولكنّكَ على الأقل تدرك صعوبة
‫عملي في إيصالنا إلى هذه النقطة.
‫أدركُ الآن أنّكَ رجلٌ ميّت.
‫تقصدُ أنّي بُعثتُ من الموت.
‫الشكرُ موصول إليكَ.
‫فإن لم تجلس خلفَ ذلك المقود...
‫ما كنتُ سأغدو اليوم رجلًا لولا ذلك.
‫أسّستَ حياةً جميلة
‫مفعمة بالحبّ والعائلة.
‫لم أحظَ بتلك الفرصة قط.
‫أضرارٌ جانبيّة وفوضى وموت.
‫هذا هو إرثكَ.
‫أنا إرثكَ.
‫أتدري ما الذي أعجزُ عن معرفته؟
‫كيف لشخصٍ أن يوُلد ثريًا...
‫ويختارُ طريق الفقر في حياته.
‫لا شرفَ لديكَ.
‫وبدون الشرفِ لا تملك عائلة.
‫وبدون العائلة...
‫فانتَ صفرُ اليدين.
‫إنّني صفرُ اليدين بسببكَ.
‫مستقبلي وعائلتي سلبتهما منّي.
‫والآن سأشتتُ عائلتكَ فردًا فردًا.
‫كفّ عن الكلام وواجهني.
‫هل تحبّ المفاجآة يا (دومي)؟
‫تروقني المفاجآة.
‫ولكنّ اللعبة لم تنتهِ بعد.
‫فما زال الكثير من النّاس
‫يجبُ أن يُلحق بهم الأذى.
‫إنّني آتٍ إليكَ.
‫سيكون تنفيذ ذلك
‫شائكًا بيدين مقيّدتين.
‫حسنًا، وداعًا يا (دومي).
‫كلّا، أنتَ أغلق المكالمة أولًا.
‫حسنًا.
‫لا تتحرّك يا (توريتو).
‫آن أوان مواجهة عواقبكَ يا (دوم).
‫إنّكَ تمارسُ دور الأداة
‫بيدهِ أيّها الشرطيّ.
‫حسنًا، هيّا.
‫أجل.
‫رائع.
‫"القارّة القطبيّة الجنوبيّة"
‫رائعٌ للغاية.
‫سحقًا.
‫هل الطقس باردٌ قليلًا؟
‫ما زالت خطتكِ فاشلة.
‫ربّما ولكن على الأقل ستدفئين.
‫"أشكركِ يا (سايفر)، أشكركِ."
‫- يا للعجب.
‫- إلقِ نظرة على ذلك.
‫ينبغي لهذا أن يلبّي
‫احتياجاتنا في قسم المعدّات.
‫لستَ أهلًا للثقة.
‫حتّى أنّكَ لستَ مُدرجًا في
‫قائمة عيد الميلاد خاصّتي.
‫لا شيء هنا يُعطى بالمجّان.
‫اسمح لي أن أكون صريحًا في ذلك.
‫تأكّد من قطعِ فاتورة لهُ،
‫اتفقنا؟ ستُسعدني رؤية ذلك.
‫لا أظنّ أنّ (بوي)
‫كان عديم النفع.
‫يُمكنني استخدام قرص الصلب
‫خاصّته لإستكمل تتبعنا لـ (دانتي).
‫كان يسبقنا بعشر خطواتٍ طيلة الوقت.
‫كيف يفعلُ ذلك بمفرده؟
‫لا خير في ذلك.
‫قُسّمت أموالنا ووُزعت على
‫حساباتٍ مصرفيّة حول العالم.
‫وأنظروا من هم مُسجّلين في الحسابات.
‫إنّهم فرق قتلٍ مُرتزقة.
‫لا يملكون ذرّة من الأخلاق.
‫استغلّ أموالنا ليشتري جيشًا.
‫إذن فهذا الشخصُ لا يريدُ موتنا
‫وحسب بل إزالتنا من الكوكب.
‫فهو يحاولُ تفتيت وحدتنا.
‫وهذا هو السببُ تمامًا في حاجتِنا
‫لإعادة العلاقة مع (دوم) في نقطةِ تلاقٍ.
‫عليكَ أن ترى ذلك.
‫لقد دفعوا أموالًا بغية تعقّبنا...
‫وتعقب أيّ شخصٍ
‫قدّم لنا العون حتّى الآن.
‫أمّي.
‫سأجهّز وسائل النقل وأنتظركم.
‫وإلى أين ستذهب؟
‫سأحفرُ بضعة قبورٍ.
‫قُبض على الفتى المشهور إبن
‫السيّد (نوبدي) دون أيّ قتال.
‫لا مُتعة في ذلك.
‫كالذهاب إلى قمّة
‫"إيفرست" راكبًا المصعد.
‫لعلّكم ترغبون بربطِ الأحزمة.
‫أعلمُ أنّك قدّمت
‫أعمالًا صالحة للوكالة.
‫وأنا واثقٌ من أنّك فكرتَ
‫بأنّ ذلك سيمنحكَ الرحمة.
‫ولكنّه يوم جديد.
‫هذه مشكلةُ وقتنا الحالي.
‫لا أحد يُنصت.
‫كان عليكَ أن تهدرَ وقتًا
‫قليلًا تحت غطاء السيّارة
‫والكثير من الوقتِ تحضيرًا لما هو آتٍ.
‫استُبدل الجواسيس بالأقمار الصناعيّة
‫والطيّارين بالطائرات المسيّرة
‫والإستخبارات بالخوارزميّات.
‫لقد ولّت الأيام التي كان فيها رجلٌ
‫يقود سيّارة ويُحدث فارقًا يا (دوم).
‫يا للهول، ولّت أيّام أيّ رجلٍ
‫يجلسُ خلف مقود السيّارة.
‫ما الذي تفعلهُ؟
‫أتحضرُ لما هو آتٍ.
‫حسنًا.
‫هيّا، هيّا.
‫(دومينيك)، لقد أعدتكَ
‫إلى حيث التقينا أوّل مرّة.
‫ولديّ مفاجأة لكَ.
‫(دوم).
‫أنصتُ إليكَ الآن.
‫(دومينيك).
‫هلّا توقفتَ عن إيذاء رفاقي الجدد؟
‫كلّا، ما وجودي هنا إلّا لأؤذيكَ.
‫لن أكذب عليكَ.
‫الحركةُ التي فعلتها بالسيّارة للتو؟
‫كانت في غايةِ الروعة.
‫أليست هكذا؟
‫إن لم تتوقّف فسأقطّعُ جسدها بالكامل.
‫بوحشيّة.
‫هاي هي إذن.
‫تأخرتِ وظهرتِ بأناقة.
‫لقد تمكنتَ منّي.
‫يُمكنكِ الذهاب.
‫العائلة.
‫هلّا نزلتِ عن سيّارتي من فضلكِ؟
‫هذا تصرفٌ غير محترم.
‫إنّكَ تثرثر كثيرًا.
‫كفّ عن ذلك فأنتَ تجهل قوّتكَ.
‫إنّكَ مُزعج!
‫مهلًا.
‫هل يُعجبكَ رقص "الباليه"؟
‫أعشقُ باليه "بحيرة البجع".
‫أعتقدُ أنّكَ تفضّل باليه "كسارة البندق".
‫ثمّ واحد وإثنان و...
‫لا!
‫إنتظر المفاجأة.
‫لا.
‫إنّها تواجهُ خطرًا جسيمًا.
‫فما الذي ستفعلهُ؟
‫أتدري ما هي مشكلتكَ؟
‫العائلة.
‫إنّك عاجزٌ عن إنقاذهم أجمع.
‫خمسة، أربعة.
‫إنطلق.
‫إثنان.
‫إنّ "الباليه" لا يُعجبكِ.
‫أشعرُ بذلك.
‫هل لي بإمتلاك "عين الرب"؟
‫- سحقًا لكَ.
‫- كلّا؟
‫أرجوكِ؟
‫ها هو ذا.
‫تمكنتُ منكِ.
‫صفقةٌ ممتازة.
‫إحتفظي بالسيّارة.
‫(دومي).
‫أخبرتكَ أنّك تدينُ لي بالعذاب.
‫فإنّ ورثتكَ ليس المال ولا القوّة
‫ولا العائلة التي أسستها
‫ولا حياتكَ التي عشتها.
‫إنّما الحياة التي أوجدتَها.
‫والدٌ وولدهُ...
‫هو الحياةُ وما فيها.
‫قتلتَ والدي على هذا الجسر.
‫والآن أعرفُ أين تجد ولدكَ.
‫سررتُ بلقياكَ.
‫ستكونين بخير يا (تيس).
‫لقد إنقضى الأمر بسلام.
‫يؤلمني نوعًا ما.
‫سيفخرُ بكِ والدكِ.
‫أجل.
‫إنّك ستردعهُ.
‫تحلّ بالإيمان.
‫إنّها بحاجةٍ إلى المستشفى.
‫ستكونين على ما يُرام.
‫سأتولّى أمرها، إذهب وانقذ ولدكَ.
‫إبنُ أخي.
‫لن أقول "آسف"...
‫إذن دعني أردّ لكَ الجميل.
‫هيّا بنا لننقذ ولدكَ.
‫"البرتغال"
‫إذن، كان هذا منجمًا قديمًا
‫وفجّروا أنفاقًا عميقة داخل الجبل.
‫وإنّني...
‫أعدتُ استخدام المكان.
‫وعليكَ أن تُبقي نفسكَ مستعدًا للفرص.
‫وبالتأكيد يجبُ أن تحظى بوقتٍ كثير.
‫قلتَ أنّنا سنلتقي به هنا.
‫إسمع.
‫إنّك تعرف والدكَ جيدًا.
‫يتوجبُ عليه جعل الأمر آمنًا.
‫سننتظرُ وحسب.
‫أحبّكَ يا عمّي (جايكوب).
‫ما ذلك؟
‫ذلك؟ مشروعٌ كنتُ أعملُ عليه.
‫لن تجدَ فيه ما يثير اهتمامكَ.
‫إنّنا ندخلُ مجال "البرتغال" الجويّ.
‫و(جايكوب) هناك بالفعل.
‫هل ثمّة أخبار عن (دوم)؟
‫إسمع.
‫لمَ أنتَ هادئ للغاية؟
‫أانتَ بخير؟
‫كنتُ جالسًا هنا وأفكّر يا صديقي.
‫عرفتُ أنّي شممتُ
‫رائحة شيءٍ يحترق هنا.
‫(تيج)، إنّها مهمّتي.
‫وسلبتموني زمامَ القيادة
‫ثمّ أفسدتُ ذلك في كلّ خطوة خطوتها.
‫أعتقدُ أنّ هذه القيادة
‫كلّها لا تناسبني حقًا.
‫لقد أخذتنا إلى "لندن" على متنِ حاوية.
‫أنفقتَ آلاف الدولارات من
‫جيبكَ الخاص وأثقلتَ كاهلكَ.
‫والآن يبدو ذلك وكأنّه عطر زهيد.
‫ها أنتَ الآن تجلس هنا
‫وتحمل المسؤوليّة بمفردكَ
‫لأجل شيءٍ نتشاركه جميعنا.
‫أجل، أعلمُ أنّ الأمر يبدو غبيًا.
‫كلّا، لا يبدو غبيًا قطعًا.
‫أتعرف كيف يبدو الأمر بالنسبة لي؟
‫يبدو وكأنّك قائد.
‫هيّا انهض يا صديقي.
‫- أحبّكَ يا صديقي.
‫- وأنا أحبّك يا رفيقي.
‫أحيانًا يتوجبُ علينا أن نتأسّف.
‫آسفٌ على ضربكَ يا صديقي
‫لأنّي ما كنتُ أنوي فعل ذلك.
‫إنّما الأمر كان يُمكن أن يكون مختلفًا...
‫أانتَ بخير؟ ما خطبكَ؟
‫إنّني أتحسسُ من كذبكَ وحسب.
‫هيّا.
‫مهلًا، برفقٍ مع ذلك.
‫ستكسرين ذلك الشيء.
‫أانتِ بخير؟
‫إنّ "عين الرب" كان يُستخدم لإرسال
‫عشراتٍ من المرتزقة وراء إبن (دوم).
‫شيءٌ صنعتهُ يُلحق
‫الضرر بأناسٍ نحبّهم.
‫كان المقصدُ من ذلك هو العون.
‫هذا أمرٌ أكبر من (دانتي)
‫نفسه وأكبرُ منّا جميعًا.
‫يتوجبُ علينا صدّ ذلك الوحش فورًا.
‫علينا المغادرة.
‫تمسّك!
‫إنّني أرى العمّ ذو العضلات والصبيّ.
‫حسنًا، جميعًا تذكّروا الخطّة
‫وهي التقييد والإختطاف، أشكركم.
‫لا.
‫تُمنع الأسلحة.
‫أريدُ الصغير السافل حيًا.
‫على الأقل لبرهةٍ من الوقت.
‫- أانتَ جاهز؟
‫- جاهز.
‫سحقًا لـ...
‫لا، لا عليكَ.
‫حسنًا، كلماتُ أغنية وأصابعٌ
‫مصدومة وسيّارات مدفعيّة.
‫أجل.
‫ها نحنُ نبدأ.
‫إنّه عالق.
‫إنّ لديهم جيشٌ هناك يا (دوم)
‫وفريقكَ ليس ببعيد.
‫- إهبط بنا.
‫- لا يُمكنني الهبوط بالطائرة هنا.
‫ثمّة مدرج للطائرات يبعد
‫سبعة كيلومترات غربًا.
‫حسنًا، سنلتقيكَ هناك.
‫والآن، إفتح الباب الخلفيّ.
‫(دوم)، حقًا لايوجد مكانٌ للهبوط.
‫من ذكرَ الهبوط بشيءٍ؟
‫أنظر.
‫إنّني قادمٌ إليكَ يا بُني.
‫ما هذا؟
‫- أبتاه.
‫- مرحبًا يا بُني.
‫تسرّني رؤيتكَ يا أخي الكبير.
‫تسرّني رؤيتكما.
‫إتبعاني إلى الطائرة.
‫نحنُ خلفكَ تمامًا.
‫تمكنتُ منكَ الآن.
‫(أيمس)، نحنُ قادمون.
‫(دوم)، سأهبطُ على بعدِ
‫خمسة كيلومترات غربًا.
‫ولكنّهم ما زالوا يتبعونكَ عن كثب.
‫إنّه لا يعمل.
‫ما الذي تفعلهُ يا (بي)؟
‫إحترس.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أغلق الباب الأماميّ.
‫(بي) الصغير.
‫عمّي (جايكوب).
‫لقد أصلحتهُ!
‫(بي)!
‫وداعًا.
‫- النجدة!
‫- إخرس.
‫- سحقًا.
‫- أتودّ الاحتفال؟ وأنا أيضًا.
‫لقد فقدتُه يا (دوم).
‫(بي) الصغير بحوزةِ (دانتي).
‫مرحبًا يا (دومينيك)، أهلًا
‫بكَ في المواجهة الكبيرة.
‫إنّها الجولة الأخيرة.
‫إلقِ نظرة على مساعدي.
‫- أبتاه!
‫- من كان يتوقعُ حصول ذلك؟
‫أعني بإستثنائي.
‫سحقًا، يبدو أنّ خطّ وقودي
‫قد تعرّض لإطلاق ناريّ.
‫- لا يُمكنني الوصول إليه يا (دوم).
‫- إبقَ معي يا (جايكوب).
‫أنا مُنسحب من هذا السباق.
‫يجبُ ألّا تنسحب.
‫مرحبًا يا (دوم).
‫أتيتُ لكَ بمفاجأة.
‫ربّيتَ ولدًا صالحًا يا (دوم).
‫حان الوقتُ لأنهي اعتمادي عليكَ.
‫أشكركَ لأنّكَ أريتَني النور.
‫- (جايكوب)؟
‫- سأنطلقُ وأمهّد الطريق.
‫إذهب وأسترجع ولدكَ.
‫لا تفعلها يا (جايكوب)!
‫لا تفعلها.
‫عمّي (جايكوب).
‫يبدو أنّ عمّك ذو العضلات
‫لن يحضر حفلة الشواء القادمة.
‫أعني، لهو أمرٌ مشرّف للغاية.
‫على بعدِ ثلاثة أميال.
‫أسلك الطريق الخدميّ
‫ فسيقودكَ إلى مدرج الطائرات.
‫هل تعرف كيف تهزم
‫والدكَ في سباق شوارع؟
‫إبعادهُ عن الشوارع.
‫أبتاه!
‫مذهل.
‫تولّينا أمر ذلك.
‫حان دوري.
‫إنّه بخير، والدكَ بخير.
‫بقي لديكَ ميل واحد يا (دوم).
‫يا بُني، لن أخلف وعدي.
‫والآن دعنا ننهي درس القيادة ذلك.
‫استشعر السيّارة
‫جد مساركَ
‫وحلّق.
‫الآن!
‫لا.
‫أسلك الطريق الخدميّ حالًا.
‫- هبطتُ بالطائرة.
‫- إنّنا نتوجهُ إليكَ الآن.
‫فريقكَ في طريقه.
‫سألتقيكَ عند مدرج الطائرات.
‫- أانتَ بخير؟
‫- أنا بخير يا أبي.
‫إنّني حقًا أفخرُ بكَ يا بُني.
‫أيّها الفتى (دومي).
‫تسرّني رؤيتكَ من جديد.
‫هل صدمتني بمروحيّة هناك؟
‫إنّك وحشٌ ضخم.
‫أعني، أفهمُ ذلك.
‫ إنّكَ تتفاخر أمام ولدكَ.
‫ولكن بصراحةٍ هل حسبتَ
‫أنّ الأمر سيكون بهذه السهولة؟
‫إنّك تمامًا حيثُ أردتكَ أن تكون.
‫أجل!
‫إنتظر المفاجأة.
‫أتيتُ بمفاجأة لكَ.
‫وصل الجنود، سنتولّى أمركَ يا (دوم).
‫أخرج من هنا يا (رومان)، إنّه فخ.
‫صاروخٌ قادم.
‫أجل.
‫أرى أنّ المُشكلة هي
‫أنّ لديكَ عائلة كبيرة.
‫ولا يُمكنكَ حمايتهم أجمع.
‫(دومينيك)، أهذا صديقكَ الجديد؟
‫إنّك سهلُ التوقّع.
‫أتحسب أنّ الجميع سينتهي
‫بهم المطاف في صفّك؟
‫إنّ المشكلة هو أنّ (أيمس) كان نصيبي أولًا.
‫والآن سيبدأ العمل.
‫وما يوجدُ هناك في الداخل
‫سيرسمُ اليوم لعائلتنا
‫مسار قوّة حقيقيّ.
‫دعنا نشرعُ في ذلك.
‫يبدو أنّ شراكتنا بدايةٌ موفّقة.
‫لعلمكَ يا (دومينيك) إن
‫أردتَ أن تصبح قديسًا...
‫فعليكَ أن تأتي بمعجزة.
‫أو ستموتَ شهيدًا.
‫فما الذي سيؤول إليه الوضع؟
‫"التحكم عن بعد"
‫سلبتُ أموالكَ وحريّتكَ.
‫وسأسلبُ منكَ عائلتكَ.
‫وستموت عارفًا أنّك
‫عجزتَ عن إنقاذ ولدكَ.
‫أبتاه.
‫أنا مؤمن.
‫لقد ارتكبتَ غلطةً واحدة.
‫لم تسلب سيّارتي قط.
‫إنّ العذاب قد ولّى يا (دوم).
‫حان وقتكَ لتموت.
‫"تفعيل نظام التسليح"
‫هذا لا يُعقل.
‫أما زلتِ تعتقدين أنّ فكرتي فاشلة؟
‫"ثمّة مشهد إضافي في النهاية"
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫كيف حالكَ يا شريكي؟
‫هل تُعجبكَ المفاجآة؟
‫فعلتَ أعمالًا قذرة أيّها الشرطيّ.
‫سلبتَ أهمّ شيءٍ في حياتي.
‫قادَ (دوم السيّارة).
‫- ولكنّكَ...
‫- ساعدني.
‫أنتَ من ضغطَ الزناد.
‫والآن سأجعلكَ تلقى عذابكَ.
‫وإنّ الشيطان إتٍ إليكَ.
‫رجلُ القانون.
‫ليس من الصعب إيجادي أيّها السافل.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||