DIX ANS PLUS TÔT
Il n'y a rien qu'un père
ne ferait pas pour son fils.
Ta mère n'a jamais compris ça.
Elle te prenait pour un monstre.
Moi, je voyais ton potentiel.
Quand une brute t'a pris ton argent,
t'as pris son œil.
Quand quelqu'un t'a traité de fou,
tu lui as arraché la langue.
Moi, je t'ai emmené ici aujourd'hui.
Était-ce par générosité ?
Par amour ?
Non.
C'est pour que ce que j'ai bâti
ne meure pas avec moi.
Pour que mon héritage puisse perdurer.
Parce qu'un père et un fils,
c'est tout ce qui compte.
J'ai un boulot que je ne peux confier
qu'à un seul homme.
Toi.
Mes meilleurs soldats surveillaient
nos planques d'argent,
et ils ont laissé Dominic Toretto
brûler ce qui m'appartient.
Je vais tuer Dominic Toretto.
Je vais tous les tuer.
Les tuer ? Tu leur ferais cette grâce ?
Non, mon fils.
Quand la souffrance est due,
on n'accepte jamais la mort
comme paiement.
Fais souffrir Toretto.
Et maintenant, le travail commence.
C'est dans ce bureau
qu'on mettra notre famille
sur le chemin du vrai pouvoir.
Au travail.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils embarquent le coffre !
- Ils volent le coffre !
- Quoi ?
Le coffre !
Et merde !
Ne les perds pas.
On les aura sur le pont.
Il y en a beaucoup trop.
On s'en sortira pas.
- Mais toi, oui.
- Je t'abandonnerai pas ! Suis le plan !
Ça a toujours été ça, le plan.
Ils sont coincés.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Descends-le.
RAPIDES X
LOS ANGELES
AUJOURD'HUI
Tu l'avais.
Je l'avais pas.
B, personne commence à la ligne d'arrivée.
Tu dois avoir la foi.
Souviens-toi de la leçon d'aujourd'hui.
Trouve ta ligne,
ressens la voiture et vole.
C'est normal d'avoir peur.
Parfois, la peur peut être
le meilleur professeur.
J'avais pas peur.
- Tout le monde a peur parfois, fiston.
- Pas toi. T'as peur de rien.
On devrait se dépêcher.
Ton arrière-grand-mère vient d'arriver.
Elle fait ses fameux maduros.
Faut mettre la main dessus
avant oncle Roman.
Ça, ça fait peur.
T'étais mort.
Il est temps de te faire revivre.
Je vous ai dit que j'en avais pas besoin.
Tiens. Ton profil est fait.
Ça fait plaisir.
Patiente trois ou quatre jours.
C'est jamais instantané.
Quoi ?
- Fais voir tes photos.
- Il a sûrement mis un filtre.
Qu'est-ce que vous regardez ?
- C'est des jeux vidéo.
- Non, une seconde.
Je peux m'asseoir à côté de toi ?
- Alors, t'as fait du drift ?
- Ouais.
T'aurais dû nous voir.
C'était trop cool, maman.
Je meurs de faim.
Approchez.
Je veux aussi un câlin
de chaque personne ici.
Tu vois ça ?
On fait tous la file pour cet amour.
Attendez de goûter à ça.
C'est vraiment délicieux.
J'ai mis tout mon cœur dans ce plat.
Tu me passes ce plat ?
Silence, s'il vous plaît.
Abuelita voudrait dire quelque chose.
Merci de bien vouloir vous taire.
Quand je regarde
cette magnifique famille...
...je ressens tellement de fierté.
Le genre de fierté que mon fils,
votre père,
aurait adoré s'il avait été là.
Je sais que le chemin n'a pas été facile.
Et qu'il a été injuste.
Pourtant, vous êtes là,
malgré tous les obstacles,
construisant ce magnifique héri...
C'est un héritage qui perdurera
pendant des générations.
Personne ne peut nous enlever ça.
Ni aujourd'hui.
Ni jamais.
- Ouais.
- Ouais !
À la familia.
- Ouais.
- À la familia !
- Siempre. Toujours.
- La famille.
Santé.
Ils sont neufs, ces Nike. Arrête ça !
Oh merde. Tu l'as fait exprès.
Allez, Roman.
L'agence t'a mis aux commandes,
et t'as dit que je conduirais.
Ce dont j'ai vraiment besoin,
c'est de ton cerveau.
Des mots que Roman Pearce
n'a jamais dits.
Alors, redis-moi tout ça.
Je veux des détails.
Ouais. L'agence a eu des infos
sur du matériel militaire volé.
Demain, une puce informatique
de nouvelle génération
sera transportée à travers Rome,
et ils veulent qu'on la vole.
J'ai vérifié les infos de Roman.
C'est en règle.
Bien sûr que c'est en règle.
C'est Rome.
Rome. Roman.
C'est comme planifier un cambriolage
dans ma cour.
Tout ce que tu connais sur Rome,
c'est les soupes aux haricots romains.
Y a une chose
que tu nous as pas expliquée.
Pourquoi il nous faut une voiture
radiocommandée, une Lamborghini or
et 12 bonbonnes de gaz hilarant ?
J'embarque. Il va te falloir
un vrai cerveau pour réussir.
Tu manigances quelque chose.
Hé, Roman.
Non, me parle pas.
- Pas un mot.
- D'accord.
Vous savez quoi ? Le manque de respect,
il faut que ça cesse.
Tout de suite !
J'entraîne juste... ma voix de leader.
Je vois bien ce qui se passe.
Tu te crois malin, Tej ?
Voilà que tu m'espionnes ?
C'est quoi, ce vieux tas de ferraille ?
Pas d'injection.
Je m'attendais à plus puissant
et meilleur de ta part, Dom.
Le jeune Brian et moi,
on la restaure ensemble.
Le carburateur l'oblige à écouter.
C'est ça le problème de nos jours,
personne n'écoute.
Fais attention,
le jeune Brian sera meilleur
mécano que nous quand il va avoir 12 ans.
C'est le but, non ?
Passer au suivant.
Chaque génération est meilleure
que la précédente.
C'est vrai.
C'est ça, être père.
On a fait du chemin depuis le temps
où on siphonnait l'essence des camions
en République dominicaine, hein ?
- C'est certain.
C'était une époque difficile.
C'était une époque incroyable.
Vous étiez en réunion ?
Désolé, je voulais pas vous interrompre.
Han, on y va.
Roman voulait être le chef
de cette mission.
Comment j'aurais pu le lui refuser ?
Mais tu sais que je les laisserais pas
aller à Rome sans toi.
Los Bandoleros à vie.
Tu fais honneur à son nom.
Garde-nous dans ton cœur...
...et tu ne perdras jamais ton chemin.
Tu seras meilleur que moi.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Toi.
Brian est endormi.
Comment tu fais pour toujours embellir ?
Est-ce qu'il est déjà là ?
Non. Il viendra quand ça sera le temps.
Quand on était
dans la voiture aujourd'hui...
...B a dit :
« Papa... t'as peur de rien. »
Mais c'est faux.
J'ai peur de perdre mon fils...
...ou ma femme.
Ça n'arrivera plus jamais.
Tu peux regarder derrière toi
autant que tu veux.
Mais tu sais ce que tu rates ?
Quoi ?
L'éternité. Ici, en ce moment.
Je suis aussi surprise que toi.
J'ai imaginé te tuer un millier de fois.
La dernière fois, il y avait 15 cm
de verre renforcé, des armes...
Non !
...et des gardes.
Je ne pouvais pas t'atteindre.
Maintenant, je le peux.
Tu vas vouloir entendre mes derniers mots.
- Dom !
- Non !
As-tu entendu les derniers mots d'Elena...
...avant de la tuer ?
Alors, je dois avoir une sacrée
bonne raison d'être ici, non ?
Peut-être la seule qui ait toujours
compté pour toi.
Brian. Réveille-toi, mon chéri.
On a une invitée indésirable.
Tu sais quoi faire.
Qu'est-ce que tu veux ?
Parle.
J'ai rencontré le diable ce soir.
Honnêtement,
j'ai toujours cru que c'était moi.
J'ai trouvé ça un peu décevant.
Il est venu à ma porte.
Il est entré par lui-même.
On dit que lorsque notre mort approche,
notre vie défile devant nos yeux.
C'est vrai ?
Commençons par : « Qui êtes-vous ? »
Question à laquelle la plupart
ne peuvent répondre dans leur vie.
Vous avez trois secondes.
Avant te de vider de ton sang sur le sofa,
tu pourrais me dire pourquoi t'es ici.
Je suis ici parce que l'ennemi
de mon ennemi...
c'est toi.
Je suis un homme sans nom.
L'héritier de rien.
Je suis ici pour la même raison que vous.
Dominic Toretto.
Vous voulez tuer Dom.
Faites la queue comme tout le monde.
Non, non, non. Ne jamais accepter la mort
quand la souffrance est due.
Mais j'ai besoin de votre aide.
Vos jouets et votre technologie.
Tous vos hommes.
Soit vous êtes avec moi,
soit vous êtes contre...
Je suis pas douée
pour le travail d'équipe.
Alors, vous regarderez mourir
vos êtres les plus chers.
L'être le plus cher que j'ai, c'est moi.
Vous avez cru pouvoir utiliser
mon stratagème contre moi ?
Je ne m'adressais pas à vous.
Mais bien à Zeke.
À Amir.
Au père de Kevin.
Je me demande qui c'est.
Ils sont mignons, tes enfants.
Ils ont tous quelque chose à perdre,
excepté ce pauvre bâtard.
Même pas un petit chat.
Les autres, vous avez le choix.
Moi ou...
Vous voulez contrôler le monde.
Je veux juste le punir.
Je n'oublierai pas ça.
Comme tout le monde.
J'ai besoin de quelqu'un
pour opérer ça, non ?
Les intellos, venez avec moi.
Vous savez quoi faire
pour revoir vos familles.
Tuez-la.
Merde.
Vous pensiez que je vous ferais confiance ?
De nos jours, c'est difficile de trouver
de bons employés.
La guerre est proche.
Les camps sont choisis.
Et tous ceux que tu aimes
vont être anéantis.
Nous avons mis en place
un périmètre de sécurité.
Tout le périmètre est sécurisé.
Les hommes sont en position. Terminé.
Vérifiez les maisons avoisinantes.
Dégagez !
Vérifiez tous les points d'accès
au périmètre.
Elle a perdu trois litres de sang.
Une personne normale meurt après deux.
On va l'envoyer dans notre site secret.
C'est possible qu'elle y passe.
Mais ce qu'elle raconte, c'est vrai ?
Il y a bien eu une fusillade en ville,
mais ses gadgets n'étaient pas là.
Et ceux qui l'ont prise disposent
maintenant d'un arsenal électronique.
- T'as alerté ton équipe ?
- Ouais, Mia et Brian sont en sécurité.
J'ai essayé de rejoindre Roman, Tej,
Ramsey, Han. Personne ne répond.
Une idée d'où ils peuvent être ?
À Rome. Ils font un boulot pour toi.
Dom, on n'a aucune mission à Rome.
C'est un coup monté.
Merde.
On s'en va à Rome.
- Suis-moi.
- Oui, monsieur.
Fiston, on finira cette leçon
de conduite plus tard.
Promis.
Quoi qu'il arrive, je tiens toujours
mes promesses.
Allez, monte.
Quelqu'un peut me dire pourquoi on fait
un braquage motorisé sans que je conduise ?
Le plus vite on pénètre dans le camion
pour récupérer la puce,
le plus vite tu pourras faire
la dolce vita, d'accord ?
Roman, le convoi est presque en position.
Où es-tu ?
T'es censé régler les interférences.
L'homme de Rome est sur place !
Regarde-moi briller, bébé.
C'est ma mission, maintenant.
On sait tous que c'est ta mission.
Personne d'autre aurait songé
à mettre Han dans une Alfa.
On serait déjà là
si Roman était pas en train
de piloter ce Fort Knox sur roues.
Tu sais ce qu'il y a sous ce capot, bébé ?
Cette voiture est malade !
Ce que cette vieille bagnole perd
en puissance, elle le regagne en agilité.
C'est vrai.
Même si la Lamborghini a un V10
avec un kit bi-turbo de niveau trois,
l'Alfa aura définitivement un avantage
dans cet environnement.
Quoi ?
C'est vrai, je sais tout, maintenant.
Veux-tu m'épouser ?
C'est tout ce que ça prenait ?
Même avec tous ces jouets de l'agence,
t'arrives pas à rejoindre Roman ?
Pas de téléphone, d'e-mails ou de textos.
Rien qui fonctionne.
J'ai même essayé
d'avoir un match avec Han.
Celui qui les a envoyés
dans cette mission pourrie
s'est assuré
qu'on ne pourrait pas les prévenir.
Continuez à chercher. Ils sont pas loin.
- Allez, tout le monde, c'est l'heure !
- C'est parti !
En position. Lance Mini-Tej.
Une seconde. Mini-Tej ?
De quoi tu parles, Roman ?
Allez, allez. Feu à volonté !
- On s'est jamais entendus là-dessus.
- Tu voulais conduire.
Tu conduis.
Pourquoi tu rigoles ? T'as trouvé ça où ?
Le cerveau de Mini-Tej
reste plus gros que le tien.
L'arrière est enfumé.
Alléluia ! Allez en paix.
C'est l'heure de briller !
Allez.
On est dedans. Je suis au volant.
- On est enfermés !
- Le camion est contrôlé à distance.
BONNE CHANCE
Mais pas sans équipement !
Et de une, et de deux, et de...
Bordel ! Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'en ai trop mis ? Prêts ?
C'était incroyable !
Quelqu'un vole notre camion.
Avec nous à l'intérieur !
Il y a eu deux explosions près du Forum.
C'est eux.
Prêt ? Et...
T'entends ça ?
C'est quoi ?
J'en ai aucune idée !
Oh, Seigneur. C'est une méga grosse bombe !
- Quoi ?
- Une bombe !
Roman, t'as dit que ce camion transportait
des puces pour un super ordinateur,
et là, c'est une bombe !
Qu'est-ce qui va arriver si elle explose ?
C'est quoi, cette question ?
Les sept collines de Rome
ne seront plus que deux et demie.
Toute la ville va être détruite !
Des pertes de vies incalculables.
Des trucs de bombe, quoi !
On arrive.
Alors, les gars, qu'est-ce qu'on explose ?
Quoi ? Le Vatican ?
D'accord, je vais le faire,
mais vous irez en enfer.
C'est leur camion.
Dieu merci, Dom et Letty !
Regardez qui voilà.
Pile à l'heure, Dominic.
Éteins la radio cryptée.
OUVERTURE DES COMMUNICATIONS
Ramsey ?
On est contrôlés à distance.
Y a une bombe derrière.
C'est une mine à neutrons DM sous-marine
à haut rendement.
Je l'ai trouvée. Je peux la désamorcer
avec un disjoncteur de circuit.
Mais je dois le faire en personne.
Il faut arrêter ce camion.
Désolé, Capitaine America,
je peux pas te laisser faire ça.
Dépêchons-nous.
Le camion prend de la vitesse !
On doit lui bloquer le chemin.
Je passe devant.
Ramsey, Tej, accrochez-vous.
Dom, passe devant. Je suis coincée.
Dominic.
Allez !
Trop rapide, merde.
Sérieux ? La corde à linge ?
Eh bien, si on la conduit pas,
on la fera rouler.
Oh, merde !
Le camion va dévaler la colline !
- Va falloir s'écraser dessus.
- Quoi ?
Désolé, mon petit bébé doré !
Il s'arrête pas.
Dom, la bombe est sortie.
Restez tous à l'écart. Je m'en occupe.
Non. On s'en occupe.
Letty !
Est-ce qu'on en a fait des terroristes ?
Leurs images ont été transférées
aux autorités.
Excellent, Bob !
Je dois aller tuer ce crétin
qui tente de désamorcer ma bombe.
Y a toujours quelque chose, hein ?
J'ai toujours vos familles,
alors ne bougez pas.
Allez.
C'est qui, lui ?
Le voilà, l'homme de l'heure.
Roman Pearce, le chef d'équipe.
Hâte de voir comment tu vas t'en sortir.
Letty !
Je pense que j'ai trouvé notre gars.
Je le suis.
La pompe va exploser.
Little Nobody, à toi de jouer.
Allez !
Je m'approche de...
Coucou !
Sors de là. Ça va exploser !
On doit tout de suite
bloquer le détonateur.
Je m'en charge. Letty, ne le perds pas.
Je peux me servir de ta position
et transmettre des interférences
cellulaires à travers ton téléphone.
Ça devrait bloquer son détonateur
et nous donner du temps.
Letty !
Ça devient délicat.
J'arriverai pas à le suivre longtemps.
Ramsey,
quelle est la profondeur du fleuve ?
Le Tibre ?
Vingt mètres.
L'eau pourrait amortir l'explosion
ou réduire la puissance de 10 fois,
peut-être.
PAS DE SIGNAL
Merde !
Tu m'as raté de peu, bébé !
Je l'ai perdu. Il est parti.
Merde ! Il est hors de portée.
Impossible de bloquer le signal.
Mauvaises nouvelles, Dom.
Je suis de retour aux commandes.
ARMÉE
T'as 30 secondes pour sauver Rome.
Dom, il a armé la bombe
et tu es presque rendu au fleuve.
Quinze secondes, Dom.
Écoute-moi, Dom.
Le Vatican est dans le rayon d'explosion.
Sors de là.
T'as fait tout ce que tu pouvais.
Pas tout.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Qu'est-ce qu'on a fait ?
À travers tes souffrances,
j'accomplirai mon destin.
Viens me trouver.
Ta douleur ne fait que commencer.
À bientôt, Dom.
Nouvelles de dernière heure d'Italie.
La capitale, Rome, a été frappée
par une puissante explosion qui aurait...
...une arme militaire d'envergure.
Le Vatican a subi des dommages
au niveau de sa structure.
Aucune victime pour l'instant.
Les autorités ont identifié
les cinq terroristes.
Les terroristes seraient
ces cinq personnes,
et leur chef serait cet homme.
ATTENTAT TERRORISTE À ROME
QG DE L'AGENCE
Les forces de l'ordre s'activent
aux frontières
et ont organisé une chasse internationale
aux fugitifs d'une ampleur sans précédent.
Je suis désolé, monsieur,
j'ignore comment elle est entrée.
Moi, oui. J'ai volé votre badge.
Je n'en ai plus besoin. Merci.
Eh bien, si ce n'est pas...
Comment je devrais vous appeler ?
La jeune Miss Nobody ?
Et si vous m'appeliez par mon vrai nom ?
Aux dernières nouvelles, Tess,
vous dirigiez des opérations à Damas.
Vous pensez pouvoir
débarquer ici parce que
votre père est une légende de l'agence ?
Je suis ici parce que quelqu'un
doit parler au nom de la défense.
Ce qui s'est passé à Rome
est un immense désastre.
Il y a eu très peu de victimes,
mais l'impact a été mondial.
Que pensez-vous
qu'il s'est passé en Italie ?
Des visites guidées, des bucatini,
le vol d'une bombe de 20 kilotonnes.
Voyons, Aimes, c'est de la merde
et vous le savez.
Attention, Little Nobody est hors service
et votre père s'est volatilisé.
Je suis le nouveau patron.
Regardez.
Los Angeles, 2001.
Origines modestes, enfants du quartier,
des coureurs de rue qui deviennent
des gangsters.
De là, ils passent à trafiquants
à haute vitesse.
Évasion de convoi de prisonniers,
vols de trains.
Si ça peut se faire en voiture,
ils l'ont fait.
Si ça viole les lois de Dieu
et de la gravité,
ils l'ont fait deux fois.
Vous avez composé ça vous-même ?
Nous les avons d'abord remarqués en 2011,
à Rio, lorsqu'ils ont volé
un caïd de la drogue, Hernan Reyes,
et ont abandonné son corps sur un pont.
Mon prédécesseur, Mister Nobody,
a vu leur potentiel,
alors il les a recrutés.
À la pige, bien entendu.
Ils ont accompli des missions pour nous
à Abu Dhabi, Tokyo,
Londres, New York, Tbilissi.
On aurait dû couper les liens
il y a des années d'après moi,
mais ils avaient leurs protecteurs.
C'est leur façon d'opérer.
Corrompre les forces de l'ordre.
Brian O'Conner. Elena Neves. Luke Hobbs.
Ils deviennent tous une grande famille.
Une sorte de secte avec des voitures.
Même le très cher papa de Tess.
Donc, on est tous à un barbecue
et une bière près de la corruption ?
Où voulez-vous en venir ?
Eh bien, ce sont des criminels.
Rome était inévitable.
Ils ont volé des centaines
de milliers de dollars
et au moins un sous-marin nucléaire.
Comment on a pu laisser faire ça
si longtemps ?
Cette famille s'est sali les mains
afin que les nôtres soient sans taches.
Ils ont roulé jusqu'aux portes de l'enfer
et en sont revenus pour cette agence.
Quelque chose cloche avec Rome.
C'est impossible.
Au contraire.
L'agence vaut mieux que ça.
Nous sommes plus intelligents que ça.
On devrait être là aux côtés
de Dom et de sa famille.
Ce serait la moindre des choses.
Si on n'agit pas,
ça nous explosera à la figure.
Les retombées seront titanesques.
Je demande d'avoir le feu vert total.
Tuer ou capturer le clan Toretto
par tous les moyens.
Aimes, qu'est-ce que vous faites ?
APPROUVÉ
REJETÉ
AUTORISÉ
Le oui l'emporte.
En tant que votre supérieur immédiat,
je me fiche royalement
des petits cœurs tendres,
et je déteste les barbecues.
Je serais capable de dévier un train
lancé à grande vitesse,
alors ne vous mettez pas
en travers de mon chemin.
D'accord.
J'agirai seule, alors.
Quand Rome s'effondre,
le monde s'effondre.
Eh bien, ce ne sont pas
les Vacances romaines.
Et tu n'es pas Gregory Peck.
Et ma famille ?
Ton équipe s'est terrée.
Ils sont en sécurité pour l'instant.
Ils détiennent Letty.
Qui ça ?
L'agence.
Tu t'es hissé au sommet de la liste
des criminels les plus recherchés
au monde.
Celui qui a fait ça
voulait couper tous tes liens
avec l'agence et t'isoler de ta famille.
Toute tentative de contacter ton équipe
sera retracée.
Je dois envoyer un message
à Mister Nobody.
Tu auras besoin d'un médium
ou d'un magicien pour ça.
Il a fait son numéro de disparition.
Fais passer le message.
Dis-lui que je suis prêt
pour une bière belge.
Il saura où aller.
J'ai un message pour toi, Dom.
Le monde brûle
et tu t'acharnes à vouloir entrer
dans cet édifice en flammes
pour sauver des vies,
mais éventuellement,
cet édifice va s'effondrer sur toi.
Je me fiche de mourir.
Tout ce que je veux,
c'est protéger ceux que j'aime.
Tu sais pourquoi les gladiateurs
n'avaient jamais de famille ?
Pourquoi ?
Parce qu'ils savaient que chaque journée
pouvait être leur dernière.
Tu choisis un chemin solitaire, mon chéri.
Personne ne peut t'accompagner.
Équipe d'intervention, terminé.
On attend le signal.
Bien, monsieur, je leur dirai.
- Mettez Œil de Dieu en ligne.
- Oui, monsieur.
Initialisation.
Localisez Toretto et les autres...
au millimètre près.
Monsieur, on a un problème.
Le matériel de localisation
de Œil de Dieu a été retiré.
Tess. J'imagine que ce n'était pas
qu'une visite de courtoisie.
Si elle apparaît sur le réseau,
suis-la à la trace.
Et pour le reste, nos fugitifs
ne sont pas des inconnus.
Toretto a une sœur, un fils.
D'ici à ce qu'on le retrouve,
trouvez sa famille.
Encore.
Ouais !
Tu triches ?
Contre ta tante préférée ?
Qu'on gagne par un centimètre
ou un kilomètre, gagner, c'est gagner.
J'ai déjà entendu ça quelque part.
Allez, vas-y !
Cherchez partout.
Il nous les faut vivants.
Par terre ! Par terre !
Non ! Mia ! Laissez-la !
Sauve-toi !
Ça va ?
- Oncle Jakob ?
- Ton père m'a envoyé.
On change les plans.
Bouge pas !
Bouge pas, j'ai dit !
T'es avec B ?
B !
Plus un geste !
- Ça va ?
- Ouais.
Toi, ça va ?
B !
Viens !
C'était qui, ces gars-là ?
L'agence. Rome, c'était un piège.
Toute la famille est ciblée.
Je dois rejoindre Brian et les enfants.
Dom m'a dit de le ramener.
Tu te rappelles où on doit aller
si les choses tournent mal ?
Dom veut que l'équipe se rencontre là-bas.
Ouais.
Écoute, B, tu vas aller avec oncle Jakob.
Fais ce qu'il te dit, d'accord ?
Je vais te conduire à ton père.
Si ça te va.
Protège B de ta vie.
- Je t'aime, Jakob.
- Je t'aime aussi, sœurette.
On y va !
Oh... mon... Dieu !
C'est pas celui-là.
C'est celui-ci.
Ouais.
Mais...
ONDES POSITIVES SEULEMENT
Je cherche quelqu'un.
Vous avez l'air de gars qui ont soif.
Tournée générale ? Je paye.
En fait, je vais plutôt leur payer
tous les verres qu'ils peuvent avaler.
Tu cherches quelqu'un,
tu ressortiras pas d'ici.
Une rasade ? Personne ?
Deux bières.
Merci.
Santé.
Queenie m'a dit que tu serais ici.
Une bière belge ?
Mister Nobody a dit qu'il avait une fille.
Vraiment ?
Eh bien, maintenant qu'il a disparu,
je reprends mon poste.
Ton père était celui qui guidait l'agence.
On dirait que tout part en vrille, maintenant.
Dans un monde où il n'y a plus de règles,
plus personne n'est en sécurité.
C'est vrai.
L'agence a rejeté ce pour quoi
elle s'est toujours battue.
Le nouveau patron, Aimes,
il est après toi, avec tous ses moyens.
Je t'achète un peu de temps.
Et... j'ai emprunté leur...
gadget de traçage.
- Ça te dit quelque chose ?
- Œil de Dieu.
Je mettrais ça dans un coffre-fort.
Y a des gens qui arrachent
les coffres-forts des murs,
alors il sera en sécurité avec moi.
J'ai fait une capture d'écran d'une caméra
de circulation qu'ils ont ratée
et je l'ai mise dans Œil de Dieu.
Une correspondance à Rio.
T'aurais pas des ennemis à Rio ?
Reyes.
Hernan Reyes ?
Il est toujours mort,
mais il a un fils, Dante.
Tu vas devoir me faire passer à Rio.
C'est ton deuxième vœu.
Il t'en reste un dernier.
Letty.
Letty est dans une prison secrète
qui n'est pas répertoriée.
Alors, fais-la sortir.
Personne ne le peut.
Personne ne le veut.
Dom, je suis désolée,
mais ce que tu me demandes
de faire est impossible.
Rien n'est impossible.
Tu dois juste avoir la foi.
Nous faire quitter discrètement Rome
dans un conteneur rempli
de lotion après-rasage,
c'était la pire des idées, Roman.
Je crois que j'ai perdu l'odorat.
C'est pas de l'après-rasage,
c'est des gaz lacrymogènes.
Je sais de quoi vous parlez.
Regardez ça. Je sens la magie.
J'en ai gardé une bouteille.
Tout ça, c'est de ta faute.
Tu le sais, hein ?
Non, vous avez juste à écouter
ce que je vous dis en tant que leader.
Vous comprenez ? Je suis un leader né.
On est où ?
Je t'ai ramenée à la maison, Ramsey.
LONDRES
La ville qui a le plus de caméras
de surveillance au monde. Parfait.
Papa sait que tu conduis cette voiture ?
Il devrait. J'ai couru contre lui avec.
Dans les années 90,
si tu roulais dans une 5.0,
ça voulait dire que t'étais un homme.
Que tu le veuilles ou non,
ça reste une Mustang.
Alors, un peu de respect.
De la musique de voyage.
J'ai eu cette voiture
quand j'avais 13 ans.
Je l'ai repeinte moi-même.
J'ai aussi rebâti le moteur.
On y peut rien
quand on aime quelque chose.
Tu vas me dire où on va ?
Un de mes repères que ton père connaît.
On le retrouve là-bas.
Alors, il va bien ?
On le verra là-bas.
Ce gars-là était un mannequin
de sous-vêtements.
- Quoi ?
- Ouais.
C'est parti.
B est de retour
C'est un boomerang
Peut-être bien
Regarde-toi. Ressens ça.
Ça, c'est ressentir les vibrations.
C'est de l'énergie pure. De l'énergie.
Des vibrations.
Ressens-les, allez.
SITE SECRET DE L'AGENCE
LOCALISATION INCONNUE
Permission d'entrer, directrice.
Manteau élégant.
Boucles d'oreilles onéreuses.
Ça, ça doit faire mal.
T'as vraiment sorti l'artillerie lourde, hein ?
Je ne suis pas ici pour l'agence.
T'aurais pu la confisquer.
Cette cicatrice sur ton poignet gauche,
tu te l'es faite le soir
où t'as rencontré Dom.
Il a dit qu'il se vantait.
J'ai mis un bloqueur ultrasonique
sur l'audio,
mais les caméras nous voient encore.
Écoute, je vais te faire sortir d'ici,
mais ça va prendre du temps.
Du temps, je n'en ai pas.
Je dois aller rejoindre Dom.
Je ne suis utile à personne
dans cette cage.
J'ai l'impression que t'es pas venue
jusqu'ici sans avoir un plan.
Les meilleures se reconnaissent.
Mais si je fais ça,
y a aucun retour en arrière.
J'aime déjà ce plan.
Très bien.
D'abord, il faut te faire sortir
de cette cellule.
Ça va faire mal.
Collabore.
Ouvrez la porte.
Séparez-les.
Gardes ! Gardes ! À l'aide !
Lâchez-la ! Lâchez-la !
Vraiment ?
Tu vois ça ! Rien de tout ça
n'aurait été possible sans toi.
Bienvenue chez toi.
Content de te voir.
Moi de même.
Regarde-toi ! J'ai entendu dire
que ça chauffait pour toi.
Non, je cherche juste quelqu'un.
Comment on peut t'aider ?
Boss, il est là.
Tu l'as déjà fait.
Quoi de neuf ?
À qui le tour ?
Il faut que tu rencontres le meilleur !
Une légende vivante.
Je sais qui c'est.
Difficile de pas le savoir.
Tu dois être dans le cercle
des vainqueurs ce soir.
Je vois que t'as mis un RB26
là-dedans, hein ?
Le L24 aurait pas supporté
autant de poussée.
- Chez moi, mon ami aurait approuvé.
- Je cherche l'approbation de personne.
Une minute.
Regarde autour de toi.
On cherche tous l'approbation
de quelqu'un.
Tu fais la course ou quoi ?
- Crois-moi, tu veux pas ça.
- Je suis pas ici pour courir.
Dommage.
Ça m'aurait fait plaisir de te battre.
Comme tout le monde ici.
Un million de dollars
pour celui qui peut me battre !
Diogo. Tiens. Ouais.
Isabel.
Félicitations.
Merci.
On va courir ce soir, non ?
- Ouais, peut-être.
- Mets-moi en premier, tu veux bien ?
Dominic Toretto.
Je savais que tu viendrais me voir.
Désolé qu'on ne se soit pas
rencontrés à Rome.
On était un peu trop occupés.
Moi, c'est Dante. Enchanté.
Et toi, t'as été fantastico,
fabuloso, o cara.
Il a sauvé le Vatican.
Qui fait ça ?
Sérieusement. Le pape ? Dieu ?
T'as vu ce que j'ai fait là-bas ?
La boule dans la ville, c'était un hommage
au coffre-fort de ma famille.
Sauf qu'elle était en feu.
Tu te souviens de mon père ?
Hernan Reyes.
Oui.
Je me rappelle qu'il croyait avoir
la mainmise sur la ville.
Mais tu sais ce qui s'est passé ?
Je l'ai démoli.
Arrêtons de nous quereller
devant les enfants.
T'as raison sur toute la ligne.
Mon père était un homme horrible,
un très mauvais père.
Mais je l'aimais bien et tu me l'as enlevé
quand tu nous as volé notre argent,
en me laissant dans la souffrance.
Et c'est pour ça que je suis venu.
Pour mettre fin à cette souffrance.
Et l'argent, je l'ai pas pris.
Je l'ai brûlé.
Eh bien... le Brésil est à moi,
et je contrôle cette ville.
Tu crois que tu peux tout acheter.
Mais tu peux pas acheter les rues.
On est avec Dom.
C'est embarrassant.
On n'a qu'à se tirer dessus
et voir ce qui arrive.
Ou on fait une course.
Si tu gagnes, je vais en prison.
Mais si tu perds...
Perds pas.
Vous êtes tous là parce que
vous vouliez voir une course.
Faisons la course !
Noir sur noir, c'est joli.
Je sais à quoi tu penses,
et oui, la moquette
est assortie aux rideaux. Merci.
J'arrive pas à croire
que je vais faire la course
contre le grand Dominic Toretto.
J'ai l'estomac noué.
T'es tellement impressionnant.
T'as gagné tellement de courses.
Tout le monde t'adore.
T'as sauvé tellement de vies.
Je sais.
T'es un genre de... saint.
Saint Dominic.
Je t'ai bien étudié.
Je t'ai observé.
J'arrive toujours pas à comprendre.
Comment... comment tu choisis ?
Comment tu choisis ceux que tu sauves ?
Ici, c'est rio, mes chéris !
Prêts ?
Partez !
Allez !
Ouais !
Je te dépasse, mon gars !
T'es trop pressé.
Voilà ce que j'aime !
Oh, non, non, non.
Tu devrais pas faire ça.
C'est mon tour.
Dominic, qui vas-tu choisir ?
Qui, Dom ?
Tu vas la sauver, elle ?
Ou tu vas le sauver, lui ?
Vas-y, bébé, je vais la gagner,
cette course !
Ma petite vache a mal aux...
Qu'est-ce que tu fais ?
T'as fait ton choix.
Enfin !
Oh, non, Diogo !
Question piège.
Tout le monde meurt.
Et un, deux, trois.
Ouais !
J'ai gagné, bébé !
Lâche pas, Dom !
On va encore avoir tellement de plaisir !
Allez.
Bonjour, rayon de soleil.
Et merde.
Et là, il a fait...
Et moi, j'ai fait...
Elle a dit : « Quoi ? »
J'ai dit : « Ta gueule ! »
Et maintenant, je suis le meilleur
coureur automobile au monde.
Touche à rien.
Laisse ça sécher.
Vous avez l'air fantastiques.
Je le sais bien, le noir, ça amincit,
c'est... effrayant,
mais c'est la saison du pastel,
et je trouve
que ça atténue la masculinité un peu.
On en a bien besoin de nos jours.
Tu savais que...
Écoute-moi. Tu savais que j'étais
littéralement mort deux minutes ?
Deux minutes.
Bob. Suis.
Tu sais ce que j'ai vu ?
Rien.
Rien de rien, merde.
Mais j'ai l'impression
que quand ils m'ont ouvert le crâne,
ça m'a ouvert l'esprit.
Ouais, c'est profond.
T'as bien raison, Bob,
il faut se remettre au boulot.
Ce qu'il est coincé !
D'accord, voyons voir.
On leur prend tout leur argent ?
Toi, toi t'es infernal.
Merci de votre attention.
Alors, mi casa, su casa.
Laissez ça sécher.
Finissez vos mojitos, et quelqu'un passera
vous enterrer bientôt.
Je vais me laver les cheveux.
- Non. Quoi ?
- D'accord...
Allez.
Cool. Qu'est-ce que c'est ?
C'est une trousse d'outils techniques.
T'en fais pas,
c'est qu'un paquet de trucs géniaux
que t'auras jamais à utiliser.
Ouvre les yeux. Bouge pas.
Souris pas comme ça,
c'est très déconcertant.
Parfait. Maintenant,
tu t'appelles Chester.
Chester ?
Tu fais du kayak accompagné
de ton charmant oncle musclé, Roger.
D'accord...
On va t'acheter de nouveaux vêtements.
Quelque chose d'un peu plus chic
qu'un pantalon de pyjama.
Dans une station-service ?
Exactement.
Je comprends tout simplement pas.
Pourquoi l'agence s'en prend
à nous soudainement,
après tout ce qu'on a fait pour elle ?
Ce malade mental
nous a tout mis sur le dos,
et maintenant,
on est l'ennemi public numéro un.
Dominic va nous rencontrer
au lieu de rendez-vous.
En attendant,
on doit rester sous le radar.
Et on doit être prêts à se battre.
On a besoin d'armes d'artillerie,
de tanks ?
Ouais, mais comment
on va acheter ça sans argent ?
- Quoi ?
- On s'est fait pirater.
Regardez. Tous les comptes.
Chaque dollar qu'on a fait
dans les 20 dernières années a disparu.
Il a tout vidé.
On s'est fait voler
durant notre propre vol.
- Décrypte la...
- Je décrypte la blockchain.
On pourra trouver le hash de transaction.
Ouais, l'adresse IP, c'est ça.
Traduction ?
On suit notre argent, le génie.
On essaie de savoir où il l'a envoyé.
Le codage est de très haut niveau.
J'ai jamais rien vu de tel.
Il nous faut un ordi plus puissant.
Comment faire si on est ruinés ?
Comment ça, « on est ruinés » ?
Minute, tu nous caches quelque chose ?
Pas étonnant que tu sois si calme.
Qu'est-ce que tu crois ?
Vous savez quoi ? Tournez-vous.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je suis pas un enfant.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Roman, arrête !
Me dis pas que tu portes une gaine.
Une gaine pleine de billets.
Mais ça va, j'assure.
Tu comprends ?
Ouais. Voilà pour toi.
Voilà pour toi. Une seconde.
Han, t'es toujours partant pour un paquet,
parce que le paquet revient tout le temps,
n'est-ce pas ?
Alors, maintenant, ce que j'attends
de vous tous, c'est des reçus.
À qui tu parles ?
Je vais t'en donner, un reçu, moi.
On va acheter ça où
sans que personne nous voie ?
Je sais où aller.
AÉROPORT DE YUMA
Attention. Les passagers du vol 246...
Attends. L'agence est après nous.
Ils vont voir nos visages, non ?
Ouais, et je compte là-dessus.
On ne peut pas semer quelqu'un
qui ne nous trouve pas.
- Désolé. Je vais...
- Désolée.
- Un instant. Vous savez quoi...
- Si vous voulez...
- On bouge pas. Contournez-nous.
- On contourne ? Super.
Contournez.
Monsieur, on a repéré le garçon
et son oncle.
Le reste de l'équipe est toujours
en Europe.
On est en communication
avec les autorités locales.
Oublie ça.
Ils échappent à la police
depuis qu'ils peuvent atteindre
une pédale de gaz.
Passe le mot à tous les mouchards, trafiquants,
tueurs et hackers
qui ont travaillé pour nous.
L'argent les fera parler.
On reçoit une alerte
de la Prison secrète A.
Tess vient d'aller visiter Ortiz.
Elles ont une conversation agréable ?
On dirait pas.
Repasse-moi ça.
Stop. Grossis l'image.
Retrace-la jusqu'à l'aéroport.
Trouve où elle était avant ça.
C'est là que Dom se trouve.
BRÉSIL
Tu savais qui j'étais
depuis le début, non ?
À l'instant même où je t'ai vue.
Ta sœur souriait avec les yeux
et suivait son cœur.
Tout comme toi.
On était complètement différentes.
Ma sœur, c'était la gentille,
celle qui faisait toujours passer
les autres avant elle.
Elle faisait toujours ce qui était juste.
Parfois, je me dis que c'est
la mauvaise sœur qui est morte.
Pourquoi la gentille au lieu de moi ?
Tu te trompes en pensant
que vous êtes si différentes.
Tu crois que c'est
ce qu'elle voudrait entendre ?
Un policier et un coureur de rue.
Je vais te dire quelque chose.
Ils ont voyagé sur les mêmes routes
assez longtemps...
...et ils ont réalisé à quel point
ils étaient pareils.
Crois-moi, je le sais.
Elle continue à le faire, hein ?
Elle continue d'aider les gens.
Elle nous vient en aide.
Elena savait tout sur la famille Reyes.
Après qu'ils aient tué son mari,
elle a consacré sa vie
à essayer de les détruire.
Je crois que j'ai toujours ses dossiers.
Alors, où on va trouver
du matériel de qualité militaire
en plein milieu de Londres ?
T'as dit que tu voulais
que personne nous voie.
Attends, on vient de faire
un voyage dans le temps ?
Tu te douterais qu'on fait du marché noir
dans une boutique de ce genre ?
Je vais essayer de l'ouvrir.
Vous avez du courrier.
- Des collations !
- Oublie pas mon reçu.
Comment je vais faire pour avoir un reçu
d'une machine distributrice ?
Trouve un moyen. Ça prend une trace écrite
pour la déduction fiscale.
Quoi de neuf, Bowie420 ?
Seigneur. FreddieMerc ?
Quoi ? J'avais une vie
avant que vous me connaissiez.
Bowie gère l'un des plus illustres
de tous les marchés noirs en ligne.
Il vend tout ce qui se vend.
Je croyais que t'aimais pas ça.
À situation désespérée...
- Quelle sorte de muffins ?
- Ça, c'est des muffins fun.
Après trois ou quatre, tu regarderas
Fantasia en sous-vêtements.
Vous êtes venus pour ça ?
C'est pour un party de muffins ?
On a besoin de transport,
d'armes, de voitures.
Ce qui se fait de mieux. Discrètement.
Cool. Il me faut juste de l'argent, alors.
Et pas de la crypto.
Le Black Jeff Bezos va tout t'arranger ça.
- Black Bezos ?
- Il s'est même promené dans l'espace.
Si vous vouliez jeter mon argent
par les fenêtres,
j'aurais aimé avoir un préavis.
De combien on parle ?
Une somme raisonnable.
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Ça couvre même pas les muffins.
Il est sérieux ?
Et merde. D'accord.
Allez, t'es un astronaute.
- Et là ?
- T'as laissé ton argent dans l'espace ?
- Donne-lui tout.
- Merci.
T'es sérieux ?
Tu sais que c'est moi qui paye
absolument tout ici ?
Et c'est bien normal.
C'est à cause de ta mission à Rome
qu'on en est rendus là.
Non, c'était ton info qui nous a conduits
jusqu'à Rome.
Ce piège aurait trompé
le meilleur d'entre nous.
Non, j'en ai assez.
Il se contente de parler,
puis on doit faire son boulot
en plus du nôtre.
- Qu'est-ce que tu dis, Tej ?
- Qu'est-ce que tu crois ?
Hé, les gars.
Ici, c'est un environnement familial.
Quoi, t'es sérieux ?
- Vraiment ? Alors, on fait quoi ?
- Allez faire ça dehors, les gars.
Messieurs ! Je vous en prie !
Pas la distributrice. Non.
C'est pas croyable.
Vous causez des douzaines
de dollars de dommages.
Allez, viens.
On doit les séparer ?
Non, ça va les rapprocher.
Cet ordinateur date de 98 !
Voyons, mon gars !
Je vois, d'accord.
On est rendus à l'estomac.
- Là, ça suffit.
- T'attends ça depuis des années.
Je crois qu'il a cogné la photocopieuse
tellement fort
qu'elle fonctionne, maintenant.
C'était quoi, ça ?
On dirait le magicien du ghetto.
Tu sais ce que c'est, mon gars.
Je t'ai botté le cul.
- Tu m'as botté le cul ? Vas-y.
- Bon sang, arrêtez, par pitié.
On n'a pas le temps pour ça.
Toi. Allez, grouille-toi.
Je dois juste m'introduire
dans le système, une seconde.
C'est quoi ça, Bowie ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Désolé, vos visages sont étalés
partout sur le dark web.
La récompense est folle.
Faut se dépêcher.
L'agence est à quelques minutes d'ici.
C'est rien de personnel.
Je vous offre les muffins.
Quoi ?
- Je le méritais.
- Ça va, toi ?
Ouais, merci.
Merde !
Et maintenant, où on va, hein ? En prison ?
Je connais un endroit.
Le dernier endroit où je veux aller.
Ces données sont très étranges.
CONTRÔLE DU SYSTÈME
VENTILATION
Ça te fait quoi d'être
de mon côté de la loi ?
Ils aiment bien arranger les choses
avant de les détruire.
C'est un endroit tordu, Letty.
De rien.
Qu'est-ce que t'as fait ?
J'ai détourné le gaz anesthésique
dans leur air conditionné.
Je nous achète quelques minutes
avant que les caméras ne redémarrent
et qu'ils réalisent que cet endroit
s'est transformé
en recherche sur le sommeil.
Tu vas rester là à bougonner
ou tu veux sortir d'ici ?
Ils dormiront pas éternellement.
Tu ne veux pas retourner voir
ta précieuse famille ?
Merde.
On dirait que tu contrôles la situation.
Pourquoi t'as besoin de moi ?
J'ai un plan,
mais il implique deux personnes.
C'était pas trop dur, hein ?
Combien de temps il nous reste ?
Environ quatre minutes.
Faudra faire avec.
Je resterais à terre si j'étais toi.
- Va falloir me cogner plus fort pour ça.
- Tu vas le regretter.
Dante Reyes.
Né au Portugal.
Sa mère vient des îles du Pacifique.
Tendances sociopathes
depuis qu'il est très jeune.
Il est passé de la maison de correction
à la prison,
puis à l'hôpital psychiatrique.
Et chaque fois, son père était là
pour le faire sortir.
Après la mort de son père,
il a disparu.
Voilà les propriétés appartenant
à Reyes avant son décès.
Maintenant saisies et vendues.
À l'exception de celle-là.
Le poste de police.
Il est abandonné depuis des années.
Devine quel nom est mentionné sur l'acte.
Dante Reyes.
Ma réponse se trouve là.
J'y vais avec toi.
J'ai besoin que tu restes en sécurité.
J'aurais gagné cette course.
Alors, tu veux une revanche ?
Je l'exige.
Alors, à bientôt.
Les gars,
je vous le déconseille fortement.
Il lui faut une nouvelle montre.
Écoute, cette montre, c'était un cadeau.
Par contre,
j'ai des diamants bruts de 16 carats
plein le caleçon si ça vous intéresse.
Là, il te faut vraiment
une nouvelle montre.
Et merde.
B, ça va ?
La gomme, ça aide.
Je déteste les avions.
Si c'est à cause des hauteurs,
ça va poser problème.
J'avais peur des voitures, avant.
Après la mort de mon père,
je crois que je m'en suis voulu.
Ça n'a pas été facile.
J'avais des crises de panique.
Je devais prendre l'autobus.
J'avais si peur de faire des erreurs
et de pas être aussi bon que mon frère.
- Toi ?
- T'as vu ton père ?
Il a une ombre démesurée.
Ça va mieux ?
- Ouais.
- Super.
Moi aussi.
Voici votre commande, monsieur.
Tu la connais ?
C'est utile d'avoir des amis haut placés.
À trois, on se lève
et on va à la salle de bains.
Prêt ?
Trois.
RETIRER AVANT LE DÉCOLLAGE
C'était qui ?
L'agence. Ils nous ont trouvés.
On va leur fausser compagnie.
Bordel de merde !
Arrête ! Les gros mots,
c'est seulement dans les chansons
et quand on se cogne le gros orteil.
Oublie ça. Écoute-moi.
On est trop haut pour planer,
alors il nous faut un élan,
ce qui veut dire... de la combustion,
ce qui veut dire...
...de l'oxygène et du carburant.
De l'alcool.
Bien pensé, mais c'est du rosé.
Ça marchera pas.
Ce serait long à expliquer.
Content que t'aies pas peur des hauteurs.
Profite bien du voyage, B.
Bowie nous a fichés.
L'agence nous suit à la trace.
Il nous faut de l'équipement
pour se rendre
au lieu de rendez-vous
le plus tôt possible.
C'est juste ici.
Restez dehors.
Laissez-moi régler ça.
Non, non, c'est une très mauvaise idée,
le genre qu'aurait Roman.
Quoi ? De quoi tu parles ?
Tu m'as entendu.
Écoute, Han, t'as pas à faire ça.
Je suis là pour toi.
On est tous là.
Je dois faire ça seul.
Je dois te parler.
La seule raison pour laquelle un mort
se présente à ma porte,
c'est pour se venger.
Merde.
Merde. Han !
T'aurais dû rester mort.
Je peux nous faire entrer.
Je déteste me répéter.
T'as gâché ma collation.
Relaxe. Je veux pas me battre avec toi.
Alors, ce sera vite fini.
- T'as des renforts pour me tuer ?
- Ils essaient de me tuer aussi.
On dirait qu'on a encore de la compagnie.
- Tu conduis encore ?
- Qu'est-ce que tu crois ?
- D'accord, encore une seconde.
- Plus un geste !
Lâche l'ordinateur !
J'ai réussi.
Non, non, non !
Là, on est à égalité.
Ça va ?
Ça, je comprends.
Mais c'était quoi, ça ?
- T'as eu peur, je t'ai vu.
- Personne a eu peur.
Toi, oui.
Il a eu peur.
On a une invitée indésirable.
- Et ma famille ?
- Ils sont en sécurité pour l'instant.
T'as peur de rien.
Je me fiche de mourir.
Tout ce que je veux,
c'est protéger ceux que j'aime.
Garde-nous dans ton cœur
et tu ne perdras jamais ton chemin.
T'as peur de rien.
La peur peut être le meilleur professeur.
T'aimes ça chez moi ?
Désolé de ne pas être là
pour te faire visiter.
Ça me gêne que t'aies vu mon tableau
de visualisation.
Au moins tu sais
combien j'ai travaillé fort
pour qu'on en arrive à cet instant.
Là, je sais que t'es un homme mort.
Tu veux dire ressuscité.
C'est grâce à toi.
Si t'avais pas été au volant
de cette voiture...
...je serais jamais devenu l'homme
que je suis aujourd'hui.
Tu t'es fait une si belle vie
remplie d'amour avec une grande famille.
J'ai jamais eu cette chance.
Les dommages collatéraux,
la mort et le désordre.
Ça, c'est ton héritage.
Je suis ton legs.
Tu sais ce que j'arrive pas à comprendre ?
Que quelqu'un
qui est né si riche choisisse
le chemin le plus médiocre dans la vie.
T'as pas d'honneur.
Sans l'honneur, on n'a pas de famille.
Et sans la famille...
...on n'a rien du tout.
J'ai rien à cause de toi.
Mon futur, ma famille.
Tu m'as tout volé.
Et là, je vais tous les anéantir,
un par un.
Arrête de parler et affronte-moi en face.
T'aimes les surprises, Dominic ?
Moi, je les adore.
Mais la partie n'est pas finie.
Y a encore tant de personnes à blesser.
Je vais te régler ton compte.
Ce sera difficile à faire
avec des menottes.
À plus, Dom.
Non, toi, raccroche le premier.
D'accord.
- On l'a.
- Toretto, plus un geste.
C'est l'heure de payer les pots cassés.
Tu entres à deux pieds dans son jeu.
L'équipe d'infiltration est prête. Terminé.
J'attends votre signal pour le départ.
Surveillez toutes les issues.
Ouais.
Génial.
ANTARCTIQUE
C'est génial.
Merde.
C'est frisquet ?
Je déteste toujours ton plan.
Peut-être bien, mais au moins,
tu seras au chaud.
Merci, Cipher, merci.
- Vous avez vu ça ?
- Je pense qu'on a ce qu'il faut.
On peut pas te faire confiance.
Ton nom n'est pas
sur ma liste de Noël non plus.
C'est pas gratuit, tout ça.
Soyons bien clairs.
Assure-toi d'avoir un reçu de sa part.
J'ai hâte de voir ça.
Bowie n'a pas été complètement inutile.
Je peux utiliser son disque dur
pour suivre la trace de Dante.
Il a toujours eu
10 coups d'avance sur nous.
Comment il peut y arriver tout seul ?
Ça, c'est pas bon.
Notre argent a été disséminé
dans plusieurs comptes dans le monde.
Et c'est enregistré au nom de qui ?
Des équipes de tueurs mercenaires.
Une bande de vraies racailles.
Il a utilisé notre argent
pour s'acheter une armée.
C'est pas juste notre mort qu'il veut,
il veut tous nous rayer de la planète.
Il veut nous déchirer.
C'est pourquoi on doit absolument
retrouver Dom au point de rendez-vous.
Viens voir ça.
On les a payés pour nous attaquer, nous,
ainsi que tous ceux qui nous ont aidés.
Maman.
Il y a un moyen de transport
qui vous attend.
Et toi, tu vas où ?
Je vais creuser des tombes.
L'enfant chéri de Mister Nobody,
capturé sans la moindre résistance.
C'est pas amusant.
C'est comme aller sur l'Everest
et prendre l'ascenseur.
Tu devrais attacher ta ceinture.
Je sais que t'as fait du très bon travail
pour l'agence.
Tu t'es dit que ça pourrait te gagner
notre clémence.
Mais c'est un jour nouveau.
C'est ça, le problème de nos jours,
personne écoute.
T'aurais dû passer moins de temps
la tête sous le capot
et te préparer pour ce qui s'en vient.
Les espions ont été remplacés
par des satellites,
les pilotes de chasse par des drones,
les services secrets par un algorithme.
L'époque où un seul homme
derrière un volant
pouvait faire la différence
est révolue, Dom.
L'époque de n'importe quel homme
derrière un volant est révolue.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me prépare à ce qui s'en vient.
D'accord.
En avant ! Allez !
Dominic, je t'ai ramené
où on s'est rencontrés la première fois.
Et j'ai une surprise pour toi.
Dom !
J'écoute, maintenant.
Dominic !
Dominic, pourrais-tu arrêter de faire mal
à mes nouveaux amis ?
Non. Je suis juste ici
pour te faire mal à toi.
Je vais être franc.
La petite cascade que tu viens de faire,
c'était plutôt génial.
N'est-ce pas ? C'était trop cool !
Mais si t'arrêtes pas,
je vais la taillader partout.
En profondeur.
La voilà !
En retard, pour se faire remarquer.
Me voilà coincé.
Tu peux y aller.
La famille.
Tu veux bien descendre de ma voiture ?
Quel manque de respect !
Tu parles trop.
Arrête ! Tu connais pas ta propre force.
Trou du cul !
T'aimes le ballet ?
J'adore le Lac des cygnes.
Toi, tu serais plus
du genre Casse-Noisette.
Et de une, et de deux, et...
Non !
Attends.
Oh, non ! Elle est en péril.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu sais c'est quoi, ton problème ?
La famille.
Tu peux pas tous les sauver.
Cinq, quatre...
Vas-y. Deux...
Tu détestes le ballet. Je le sens.
- Puis-je avoir Œil de Dieu ?
- Va te faire foutre.
Non ?
S'il te plaît ?
Le voilà.
Je te tiens.
En échange, tu gardes la bagnole.
Oh, Dominic.
Je te l'ai dit,
tu me dois de la souffrance.
Ton héritage, c'est pas l'argent,
ou le pouvoir,
ou la famille que t'as bâtie,
ou la vie que tu mènes.
C'est la vie que t'as faite.
Et un père et son fils...
y a rien de plus important.
T'as tué mon père sur ce pont.
Maintenant, je sais où trouver ton fils.
Enchanté.
Ça va aller, Tess. La balle est ressortie.
C'est douloureux.
Ton père serait fier.
Ouais.
Tu vas l'arrêter.
Garde la foi.
Elle doit aller à l'hôpital.
Tu vas t'en sortir.
Je m'occupe d'elle.
Va sauver ton fils.
Mon neveu.
Je vais pas m'excuser...
...mais je peux faire mieux.
Allons chercher ton fils.
C'est une ancienne mine.
Ils ont creusé des tunnels profonds
sous la montagne.
Et j'ai juste...
changé la vocation de l'endroit.
On n'a qu'à être ouverts
à toutes les possibilités.
Et, bien entendu, avoir beaucoup
de temps libre.
T'as dit qu'on le retrouverait ici.
Tu connais ton père.
Il doit faire ça en toute sécurité.
On va attendre.
Je t'aime, oncle Jakob.
C'est quoi, ça ?
Ça ?
Un projet sur lequel je travaille.
Ça t'intéresserait pas.
On entre dans l'espace aérien portugais.
Jakob est déjà là.
Des nouvelles de Dom ?
Pourquoi ce silence ?
Ça va ?
Je réfléchissais.
C'est pour ça que ça sent le brûlé.
Tej, c'était ma mission.
Vous m'avez tous suivi et j'ai bousillé
cette mission à chaque étape.
J'imagine que le leadership,
c'est pas du tout fait pour moi.
Tu nous as conduits à Londres
dans un conteneur.
T'as dépensé des milliers de dollars
de ton argent, cachés sous ta veste,
qui sentent maintenant
l'eau de Cologne bon marché.
Et là, tu prends la responsabilité
d'une chose
pour laquelle
on est tous responsables.
Ouais, je sais que ça a l'air stupide.
Non, ça n'a pas l'air stupide du tout.
Tu sais ce que je crois ?
Que ça fait de toi un leader.
Allez, mon gars, lève tes fesses.
- Je t'aime, mon gars.
- Je t'aime aussi.
Parfois, il faut savoir s'excuser.
Je m'excuse de t'avoir botté le cul.
C'était vraiment pas mon intention.
Toute cette histoire aurait pu--
Ça va ?
Qu'est-ce que t'as ?
Je suis juste allergique à tes conneries.
Allez.
Tout doux avec ça, tu vas le briser.
Ça va ?
L'Œil de Dieu vient
d'être utilisé pour envoyer
des douzaines de mercenaires
après le fils de Dom.
Une chose que j'ai créée fait du mal
aux personnes qu'on aime.
C'était censé aider.
Ça, ça dépasse Dante.
Ça dépasse notre groupe.
On doit tout de suite arrêter ce monstre.
En route !
Accroche-toi !
J'ai un visuel
sur monsieur Gros Bras et l'enfant.
N'oubliez pas le plan.
Contraindre et kidnapper. Merci.
Non. Pas d'armes.
Je veux ce petit merdeux vivant.
Du moins, pour l'instant.
- Prêt ?
- Oui.
Bordel de...
Non, vas-y, ça va.
Les chansons, les orteils cognés
et les voitures à canons.
Et c'est parti !
C'est coincé.
Ils ont une armée à terre, Dom.
Ton équipe est pas très loin.
- Fais-nous descendre.
- Je peux pas atterrir ici.
Y a une piste
à quelques kilomètres à l'ouest.
On se rejoint là-bas.
- Ouvre la trappe.
- Dom, y a aucun endroit où atterrir.
Est-ce que quelqu'un a parlé d'atterrir ?
Regarde.
DÉMARRAGE
Je viens te sauver, fiston.
Mais qu'est-ce que...
Papa !
Salut, fiston.
Content de te voir, grand frère.
Content de vous voir, les gars.
Suivez-moi jusqu'à l'avion.
On est juste derrière toi.
Je te tiens, maintenant.
Aimes, on s'en vient.
Dom, je vais toucher terre
cinq kilomètres à l'ouest.
Mais ils sont toujours derrière toi.
C'est coincé.
B, qu'est-ce que tu fais ?
Attention.
J'en crois pas mes yeux.
Salut, B !
Oncle Jakob ! Je l'ai réparé !
B !
- Au secours !
- La ferme.
Merde !
T'aimes faire la fête ?
Moi, oui.
Dom, je l'ai perdu.
Dante a enlevé B.
Dominic,
bienvenue à l'affrontement ultime.
Notre dernier tour de piste.
- T'as vu mon copilote ?
- Papa !
Qui aurait pu anticiper ça ?
Sauf moi, naturellement.
CARBURANT
On dirait bien que ma ligne
de carburant a été touchée.
Je peux pas le rattraper, Dom.
Reste avec moi, Jakob.
Je ne suis plus dans la course.
C'est à toi de jouer.
Dom ! J'ai une petite surprise pour toi.
T'as élevé un fils extraordinaire, Dom.
Il est temps pour moi
de sortir de ton ombre.
Merci de m'avoir montré la lumière.
Jakob ?
Je vais dégager la voie.
Va chercher ton fils.
Jakob, non !
Non !
Oncle Jakob !
On dirait que l'oncle Muscle sera pas
au prochain barbecue.
C'est vraiment honorable.
Cinq kilomètres devant.
Emprunte la voie de desserte.
La piste d'atterrissage est au bout.
Tu sais comment battre ton père
dans une course de rue ?
T'enlèves les rues.
Papa !
Incroyable.
J'ai la situation en main.
C'est mon tour.
Il est fort. Ton père est fort.
Dom, il te reste moins de deux kilomètres.
Fiston, je ne romps jamais une promesse.
Finissons cette leçon de conduite.
Ressens la voiture, trouve ta ligne.
Et vole.
Maintenant !
Non !
Prends la voie de desserte.
- Je suis au sol.
- On se dirige vers toi.
Ton équipe est en route.
On se voit sur la piste.
- Ça va ?
- Je vais bien, papa.
Je suis très fier de toi, fiston.
Oh, Dominic.
Je suis vraiment content de te revoir.
Tu m'as vraiment frappé
avec un hélicoptère ?
Grosse brute.
Je comprends, tu te mets en valeur
devant ton fils, mais honnêtement,
croyais-tu vraiment
que ce serait aussi facile ?
Tu es exactement là
où je voulais que tu sois.
Oui. Attends une seconde,
j'ai une surprise pour toi.
La cavalerie est arrivée. On est là, Dom.
Roman, dégagez de là, c'est un piège.
Un missile !
Ouais !
C'est ça le problème
quand on a une grande famille...
On ne peut pas tous les protéger.
Dominic, c'est pas ton nouvel ami ?
Tu es si prévisible.
Tu penses que tout le monde va finir
de ton côté ?
Le problème, c'est que Aimes
était déjà du mien.
Et maintenant, le travail commence.
C'est dans ce bureau
qu'on mettra notre famille
sur le chemin du vrai pouvoir.
Au travail.
Eh bien, il semble que notre partenariat
ait pris un fantastique départ.
Dominic, pour devenir un vrai saint,
tu dois accomplir des miracles.
Ou mourir en martyr.
Qu'est-ce que tu choisis ?
CONTRÔLE À DISTANCE
J'ai pris ton argent et ta liberté.
Et je vais prendre ta famille.
Tu vas mourir en sachant
que tu n'as pas pu sauver ton fils.
Papa, j'ai la foi.
T'as fait une seule erreur.
T'as jamais pris ma voiture.
La souffrance est finie, Dom.
C'est l'heure de mourir.
SÉQUENCE D'ARMEMENT
Pas possible.
Tu détestes toujours mon plan ?
NUMÉRO MASQUÉ
Salut, partenaire.
T'aimes les surprises ?
T'as commis des actes odieux, shérif.
Tu m'as enlevé ce qui m'était
le plus cher dans ma vie.
Dom a conduit la voiture.
- Mais toi...
- Aidez-moi.
...t'as appuyé sur la gâchette.
Et maintenant, je vais te faire souffrir.
Le diable s'en vient pour toi...
monsieur la loi.
Je suis très facile à trouver,
salaud de merde.