STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Reunião
Doravante, devo ser informado
de todos os assuntos, Primeiro-Ministro.
Os Sucateiros de Bracca comunicaram
um pico de potência num cruzador Jedi.
Enviem uma equipa de batedores.
Isso não bastará.
É a Força Clone 99.
Almirante Rampart,
os Clones da unidade experimental 99
são ativos altamente competentes.
Seria imensamente benéfico
se fossem recuperados vivos.
Não tenho qualquer interesse
num grupo de Clones desertores rebeldes.
Se os encontrar em Bracca, elimine-os.
E é assim que se inativa
um explosivo térmico.
Há toneladas de explosivos ativos
enterrados neste estaleiro.
Se ativares um deles,
tens de o saber desativar.
Parece bastante simples.
Bom, se tens assim tanta certeza, toma.
Desativa-o.
- Eu? Só te vi uma vez...
- Dez segundos até sermos ambos carvão.
- Dez, nove...
- O condutor ativa o expansor da bobine.
- ...oito...
- Isto liga ao transmissor.
- ...sete...
- E depois?
...seis,
- cinco, quatro...
- Não sei que fio cortar a seguir.
É bom que acertes. Três, dois, um!
Obviamente, não era esse.
Tarde demais! Foge!
Apanhei-te!
Porque não explodiu?
Porque é uma bomba de fumo.
Achas que te deixava treinar
com um explosivo real?
Não sou doido.
Devias ter visto a tua cara.
Wrecker, Omega, arrumem tudo.
O Hunter chamou-nos ao cruzador Jedi.
Como correu o teste?
Não quero falar disso.
Anima-te, miúda.
Também chumbei
no meu primeiro teste de inativação.
Com a minha ajuda,
serás profissional num instante.
Estamos a ser vigiados.
Sim, já os vi.
Quantos são?
Pelo menos, três. Age normalmente.
Wrecker, estás pronto?
Estou à tua espera.
Parem!
Nem penses.
- Tenho isto sob controlo.
- Hunter, Tech.
Fomos detetados por Sucateiros.
O Wrecker persegue-os.
Ele diz que está sob controlo.
Isso não me tranquiliza.
- Echo, vigia-os.
- A tratar disso.
Estás bem?
Eu... estava só à espera
para entrar em ação.
O Rex avisou-nos sobre
as patrulhas de Sucateiros em Bracca.
Devíamos ir embora.
Na nossa situação atual,
precisamos de dinheiro.
E temos hipótese de ganhar bastante aqui.
Nesta lixeira? Como?
Tech, qual é o saque potencial
dentro deste cruzador?
Segundo os meus sensores,
a baía das armas e artilharia
não foi completamente descarregada.
O Dianoga deve ter afastado os Sucateiros.
Algumas destas armas devem chegar
para pagar o que devemos à Cid.
Somos soldados, não traficantes de armas.
Já não podemos contar com a República.
Surgiu-nos aqui uma oportunidade.
Temos de a aproveitar.
Acrescento ainda que as informações
do sistema central da ponte
têm potencial para valer muito mais
do que qualquer arma.
Para mim, não.
Tech, vai à ponte.
Ativa a energia
e recolhe as informações que puderes.
O que fazemos com eles?
Vamos buscar o que precisamos
e partimos antes mesmo de acordarem.
Wrecker, vais gostar disto.
Boa!
Se achas que isso é bom, olha para isto.
A energia foi reativada.
Pois, estamos a ver.
Tantos torpedos de protões.
Vem cá, lindo.
Ensinas-me a ativar isso?
Lamento, miúda. Este é só meu.
Omega, preciso de ti na ponte.
Recebido.
Com um saque destes,
será a Cid que nos vai dever para variar.
Se tivéssemos partido com o Rex,
não deveríamos nada à Cid.
O rumo dele é diferente do nosso.
Hunter, somos soldados.
Temos algum outro rumo?
- Como vai isso?
- Estamos com sorte.
Quem abandonou esta nave
não apagou o registo do hardware.
Estou a transferir os ficheiros,
mas ainda falta copiar o disco principal.
Está debaixo daquele painel.
Tech... como foi a guerra?
Foi um objetivo de missão primário
composto por batalhas em várias frentes.
Mas como foi?
Acabei de te dizer.
Porque está este botão a piscar?
É o sensor de proximidade.
Assinala quando uma nave se aproxima.
Provavelmente, é um curto-circuito.
Hunter, temos companhia.
São mais Sucateiros?
Não, é o Império.
Primeiro-Ministro.
Não podemos adiar mais.
A missão do Império em Bracca representa
uma ameaça ao nosso plano de contingência.
Terei de recorrer a ajuda adicional.
Isso é sensato?
Já temos alguém a resolver os problemas.
Desde que um dos caçadores de prémios
entregue a jovem Clone intacta,
mais nada nos deve preocupar.
É mesmo o Crosshair.
Não nos conseguirá detetar.
Estou a bloquear os sensores deles.
Isso não o vai travar. Vamos.
O pico de energia foi detetado
naquele cruzador.
Há sinais de vida?
Não consigo dizer. O sensor não funciona.
Há demasiada interferência atmosférica.
Não, estão a bloquear-nos.
Eles ainda estão a bordo.
Levem um vaivém e achem a nave deles.
Sim, Comandante.
- Quantos soldados são?
- Três vaivéns de ataque cheios.
Já temos o que queríamos.
Vamos para a Marauder.
Eles já estão no cruzador.
Precisamos de uma saída sigilosa.
Vão fazer buscas da proa à ré.
Podemos alternar corredores. Vamos.
- Comandante?
- O que foi?
Encontrámos a nave deles.
Não há ninguém lá dentro.
- Defendam o perímetro.
- Sim, senhor.
Fala comigo, Tech.
Estou a tentar aceder às comunicações
dos regulares para os vigiarmos.
Vem aí alguém.
Acedi.
- A todas as equipas.
- Sim, senhor.
Empurrem os alvos para o hangar.
- Vamos encurralá-los.
- Entendido.
Não vamos a caminho do hangar?
Agora, já não.
Vamos atravessar o convés de artilharia.
Bom, não vou sair por aqui.
Ali estão eles.
Baixem as armas.
Aceder às nossas comunicações
para nos vigiarem?
Tão previsível...
Também é um prazer ver-te, Crosshair.
Echo, liga-te e redireciona
a energia de reserva para os canhões.
Se os canhões dispararem,
todo o convés vai desabar.
Exatamente.
Olhem para vocês,
atrás de restos como ratazanas.
Que patético.
Porque vieram atrás de nós?
São traidores.
Coloquem-se em posição.
Já está.
Crosshair, acorda.
Estás a ser controlado
por um chip inibidor.
Ele está a dizer a verdade.
Os Kaminoans puseram chips
em todos os Clones.
Lembras-te do que te disse na prisão?
Não tens como resistir.
Apontem à miúda.
- Tens problemas comigo, não com ela.
- Depressa.
- Sistemas ativos em três, dois, um.
- Aconselho-te a largar a arma.
Vão!
Cuidado!
Em cheio! Boa!
A câmara do motor de iões?
Porque nos trouxeste aqui?
Porque é o nosso egresso alternativo
do cruzador.
Não sei o que isso significa.
Ponto de situação?
Não há sinal deles, senhor.
Estão a evitar as emboscadas.
Tragam um vaivém ao convés de artilharia.
Devem dirigir-se à ré.
Vão para a ponte
e aguardem as minhas ordens.
Estamos quase lá. Um pouco mais adiante.
Não pensei que quisesses dizer
que íamos fugir por dentro do motor.
Não podia ter sido mais claro.
Nunca tinha estado dentro
de um motor de iões.
Seria mais estranho se tivesses.
Estas câmaras
são uma maravilha da engenharia.
Este revestimento primário
consegue suportar...
Ninguém quer saber! Continua a andar.
Então? O que fazemos agora?
Tenta outra vez, Hunter.
Já te disse, estão cercados.
Voltamos para trás.
O que é isto?
Parece que o motor está a ser ativado.
Mas não é possível, certo?
Tecnicamente, é.
Recuperei o núcleo de energia da nave
quando acedi ao sistema central,
o que significa que os motores
podem ser ativados.
O Crosshair não faria isso, pois não?
Quanto tempo temos?
Calculo que sejam menos de dois minutos.
O que fazemos?
E o Plano 7?
O Plano 7 não tem nada que ver
com esta situação.
Então... pensa tu nalguma coisa!
Podemos usar os explosivos do armeiro
para desativar o motor?
Não provocarão uma reação suficiente
para afetar a câmara térmica.
Mas se colocarmos uma série de cargas
à volta deste cone,
talvez possamos separar-nos do cilindro
ao desestabilizar o núcleo.
Separar-nos? Ou seja, cair? Até lá abaixo?
É isso ou sermos incinerados.
Peguem todos num explosivo.
Tech, Omega, lá em cima comigo.
Os motores estão prontos.
Ativar.
Baixem-se todos!
Agarrem-se!
Fujam!
Agarrei-te!
Desliguem os motores.
Hunter, ficámos do lado esquerdo.
Qual é a vossa situação?
Estamos junto ao motor e temos companhia.
Encontramo-nos na Marauder.
Comandante! Comandante, consegue ouvir-me?
Tragam um socorrista!
Eles vão a caminho da nave deles.
Parem os...
CT-8508, têm o controlo da nave inimiga?
CT-8508, está a ouvir?
CT-8508, situação!
O que lhes aconteceu?
Está aqui alguém.
Isto não foi trabalho dos Sucateiros.
Não deram grande trabalho.
Omega... põe-te atrás de mim.
Já eliminei tantos Clones
ao longo dos anos...
Quando se compreende um deles,
os restantes são fáceis.
Vais ter uma surpresa.
Duvido muito.
Ele é um caçador de prémios.
És muito esperta.
A miúda já percebeu tudo.
Agora, estás em sarilhos.
Quem te contratou?
Rapaz, essa informação é confidencial.
Agora, entrega-ma.
Ela está connosco.
Não vai a lado nenhum.
Isso é um azar...
...para ti.
O meu propulsor!
Hunter!
Hunter?
Lamento, menina.
As forças terrestres puseram-nos em fuga.
Ponham-me no vaivém.
Hunter. Acorda.
O que aconteceu? Onde está a Omega?
Foi atingido no peitoral.
Temos de o levar para bordo.
Vêm aí!
Já o tenho. Tech, leva-nos daqui!
Vão!
Ele... Ele levou a Omega.
Quem? O Crosshair?
Não. Um caçador de prémios.
Temos de a encontrar.
REUNIÃO
Legendas: Paulo Montes