Das Wiedersehen
Ab jetzt bin ich über alle Vorgänge
zu unterrichten, Premierminister.
Schrottsammler auf Bracca melden
einen Stromstoß auf einem Jedi-Kreuzer.
Schickt ein Erkundungsteam.
Das wird nicht genügen.
Es handelt sich um Kloneinheit 99.
Admiral Rampart,
die Experimentelle Kloneinheit 99
ist eine extrem fähige Truppe.
Es wäre am besten,
sie lebend herzubringen.
Ich habe kein Interesse
an einer Bande desertierter Klone.
Wenn Sie sie auf Bracca finden,
löschen Sie sie aus.
Und so entschärft man
einen Thermaldetonator.
Auf diesem Gelände
sind Tonnen davon vergraben.
Trittst du auf einen,
musst du wissen, wie man ihn entschärft.
Klingt einfach.
Wenn du dir so sicher bist,
dann entschärfe den hier.
-Ich? Ich habe nur einmal zugesehen…
-In zehn Sekunden sind wir tot.
-Zehn, neun…
-Das Kabel versorgt den Spulenexpander.
-…acht…
-Das führt zum Sender.
-…sieben…
-Und dann?
…sechs,
-fünf, vier…
-Ich weiß nicht, welches Kabel jetzt.
Mach keinen Fehler. Drei, zwei, eins!
Natürlich das falsche.
Zu spät! Renn weg!
Angeschmiert.
-Warum ist sie nicht explodiert?
-Ha!
Weil es eine Rauchgranate ist.
Denkst du, ich lasse dich
an scharfer Munition üben?
Ich bin nicht verrückt.
Du hättest dein Gesicht sehen sollen.
Wrecker, Omega, kommt.
Hunter erwartet uns im Jedi-Kreuzer.
Wie war deine Prüfung?
Ich will nicht darüber reden.
Kopf hoch, Kleine.
Ich bin beim ersten Mal
auch durchgefallen.
Mit meiner Hilfe
wirst du ganz schnell zum Profi.
Wir werden beobachtet.
Ja, ich sehe sie.
Wie viele?
Mindestens drei. Lass dir nichts anmerken.
Wrecker, bereit?
Ich warte auf dich.
Halt!
Oh nein, so nicht.
-Alles unter Kontrolle.
-Hunter, Tech.
Wir wurden entdeckt. Schrottsammler.
Wrecker verfolgt sie.
Er sagt, er habe alles im Griff.
Das ist nicht beruhigend.
-Echo, Sichtkontakt.
-Bin dabei.
Alles in Ordnung?
Ich wollte gerade loslegen.
Rex hatte uns
vor den Schrottsammlern hier gewarnt.
Wir sollten abhauen.
Wir brauchen momentan Geld.
Und hier haben wir die Chance,
eine Menge zu verdienen.
Auf diesem Schrotthaufen? Wie?
Tech, was könnte
aus diesem Kreuzer zu holen sein?
Meine Messungen zeigen,
dass das Waffenarsenal
nicht vollständig entladen wurde.
Die Dianoga
vertrieb wohl die Schrottsammler.
Mit ein paar dieser Waffen
begleichen wir unsere Schulden bei Cid.
Wir sind Soldaten, keine Waffenschmuggler.
Wir können uns
auf keine Republik mehr verlassen.
Das hier ist eine Chance.
Wir müssen sie ergreifen.
Die Daten
aus dem Zentralrechner der Brücke
könnten noch viel mehr wert sein
als jede Waffe.
Nicht für mich.
Tech, geh auf die Brücke.
Schließ sie an
und besorge so viele Daten wie möglich.
Was machen wir mit denen?
Noch ehe sie aufwachen,
haben wir alles und sind weg.
Wrecker, das wird dir gefallen.
Oh ja.
Wow.
Wenn du das toll findest,
dann schau dir das hier an.
Wir haben wieder Strom.
Ja, das sehen wir.
Oh, so viele Protonentorpedos.
Komm her, mein Süßer.
Zeigst du mir, wie man den bestückt?
Tut mir leid, Kleines.
Der gehört mir allein.
Omega, ich brauche dich auf der Brücke.
Verstanden.
Bei so einer Beute
wird Cid endlich mal uns Geld schulden.
Wären wir mit Rex gegangen,
wären wir Cid gar nichts schuldig.
Er hat einen anderen Weg eingeschlagen.
Hunter, wir sind Soldaten.
Welchen anderen Weg gibt es denn?
-Wie sieht's aus?
-Wir haben Glück.
Die Hardwaredaten des Schiffs
wurden nicht gelöscht.
Ich übertrage gerade die Dateien, aber
den Hauptspeicher muss ich noch kopieren.
Er ist unter dieser Konsole.
Tech… der Krieg, wie war das?
Er war ein primäres Einsatzziel
mit Schlachten an verschiedenen Fronten.
Aber wie war es?
Wie ich sagte.
Warum blinkt dieser Knopf?
Das ist der Umgebungssensor.
Er zeigt es an, wenn sich Schiffe nähern.
Sicher ein Kurzschluss.
Hunter, wir bekommen Besuch.
Wieder Schrottsammler?
Nein, das Imperium.
Premierminister.
Wir müssen handeln.
Die Mission des Imperiums auf Bracca
gefährdet unseren Plan.
Ich muss weitere Unterstützung anfordern.
Ist das klug?
Wir haben schon jemanden,
der sich darum kümmert.
Für uns ist nur wichtig,
dass diese Kopfgeldjäger
den jungen Klon unbeschädigt liefern.
Das ist Crosshair.
Er kann uns nicht aufspüren.
Ich blockiere ihre Scanner.
Das hält ihn nicht auf. Kommt.
Von diesem Kreuzer
wurde der Stromstoß gemeldet.
Lebenszeichen?
Der Scanner funktioniert nicht.
Wir empfangen unklare Signale.
Nein, das sind Störsignale.
Sie sind noch an Bord.
-Geht und sucht ihr Schiff.
-Jawohl, Commander.
-Wie viele Soldaten sind es?
-Drei Angriffs-Shuttle voll.
Wir haben, was wir wollten.
Gehen wir zur Marauder.
Sie sind schon an hier an Bord.
Wir müssen uns rausschleichen.
Sie werden das Schiff durchkämmen.
Wir wechseln die Korridore. Kommt.
-Commander.
-Was ist?
Wir haben ihr Schiff gefunden.
Es ist verlassen.
-Alles abriegeln.
-Jawohl.
Tech, wie steht es?
Ich hacke mich in ihre Komm,
dann wissen wir immer, wo sie sind.
Da kommt jemand.
Ich bin drin.
-An alle Einheiten.
-Jawohl.
Zielpersonen Richtung Hangar drängen.
-Wir setzen sie fest.
-Verstanden.
Wollten wir nicht zum Hangar?
Nicht mehr. Wir gehen durchs Geschützdeck.
Okay, da gehe ich nicht raus.
Da sind sie.
Nicht schießen.
Ihr hackt unsere Komms, um uns zu orten?
Nicht sehr originell.
Freut mich auch, Crosshair.
Echo, leite die Energiereserve
auf die Geschütze um.
Wenn diese Kanonen losgehen,
stürzt das ganze Deck ein.
Genau.
Seht euch nur an,
ihr wühlt wie die Ratten im Müll.
Wie jämmerlich.
Warum verfolgst du uns?
Ihr seid Verräter.
Geht in Stellung.
Fertig.
Crosshair, wach auf.
Du wirst
von einem Inhibitor-Chip gesteuert.
Er sagt die Wahrheit.
Die Kaminoaner haben
in alle Klone Chips eingepflanzt.
Weißt du noch,
was ich im Bau zu dir sagte?
Du kommst nicht dagegen an.
Zielt auf das Kind.
-Du willst mich, nicht sie.
-Beeilung.
-Verbindung in drei, zwei, eins.
-Lasst eure Waffen fallen.
Los!
Vorsicht!
Volltreffer! Jawohl!
Der Ionentriebwerksraum?
Was sollen wir hier?
Das ist unser alternativer Exit
aus dem Kreuzer.
Ich weiß nicht mal, was das bedeutet.
Oh.
Statusbericht?
Keine Spur von ihnen.
Sie meiden alle Durchgänge.
Bringt ein Shuttle ans Geschützdeck.
Sie wollen wohl ans Heck.
Geht zur Brücke
und wartet auf meine Befehle.
Wir sind fast da. Noch ein kleines Stück.
Ich hatte nicht verstanden,
dass wir durchs Triebwerk fliehen.
Ich hatte es klar gesagt.
Ich war noch nie in einem Ionentriebwerk.
Das hätte mich auch gewundert.
Das hier ist
ein Wunderwerk der Ingenieurskunst.
Diese Druckbeschichtung trotzt jedem…
Wen interessiert das? Los, weiter.
Und was jetzt?
Nächster Versuch, Hunter.
Ich sagte es doch, ihr seid umzingelt.
Zurück!
Was ist das?
Das Triebwerk scheint zu starten.
Aber das kann nicht sein, oder?
Theoretisch schon.
Mein Zugriff auf den Zentralrechner
hat die Hauptleitung aktiviert.
Die Triebwerke können gestartet werden.
Das würde Crosshair nicht tun, oder?
Wie viel Zeit bleibt uns?
Ich schätze, keine zwei Minuten.
Was machen wir?
Was ist mit Plan 7?
Plan 7 hat mit dieser Situation
überhaupt nichts zu tun.
Dann lass du dir etwas einfallen.
Können die Sprengsätze aus dem Arsenal
das Triebwerk deaktivieren?
Die Explosion wäre zu schwach
für die Thermalkammer.
Aber wenn wir einige Ladungen
an diesem Ring anbringen,
könnten wir den Zylinder abtrennen
und die Leitung destabilisieren.
Abtrennen.
Du meinst, dann fällt man da hinunter?
Das oder verbrennen.
Jeder nimmt einen Sprengsatz.
Tech, Omega, mit mir nach oben.
Die Triebwerke sind bereit.
Einschalten.
Alles in Deckung!
Festhalten!
Los!
Ich habe dich.
Stellt die Triebwerke ab.
Hunter, wir sind backbords.
Wie ist die Lage?
Wir sind am Triebwerk und haben Besuch.
Auf zur Marauder.
Commander, hören Sie mich?
Sanitäter!
Sie wollen zu ihrem Schiff.
Haltet die…
CT-8508, ist ihr Schiff abgeriegelt?
CT-8508, hören Sie mich?
CT-8508. Melden!
Was ist da passiert?
Jemand ist hier.
Das waren nicht die Schrottsammler.
Es war nicht schwer.
Omega. Geh hinter mich.
Ich habe in all den Jahren
schon so viele Klone erledigt.
Sobald man den Dreh raushat,
ist es ganz einfach.
Du wirst dich wundern.
Das bezweifle ich.
Er ist ein Kopfgeldjäger.
Schlaues Kind.
Die Kleine hat alles begriffen.
Jetzt habt ihr ein Problem.
Wer hat dich beauftragt?
Das ist eine vertrauliche Information.
Jetzt gib sie mir.
Sie gehört zu uns.
Sie bleibt hier.
Wie bedauerlich…
…für dich.
Mein Booster!
Hunter!
Hunter?
Tut mir leid, kleines Fräulein.
Laut Bodentruppen sind Sie geflohen.
Bringt mich aufs Shuttle.
Hunter. Wach auf.
Was ist passiert? Wo ist Omega?
Er wurde am Brustpanzer getroffen.
Bringen wir ihn an Bord.
Feindlicher Beschuss!
Ich habe ihn. Tech, bring uns hier weg!
Los, los!
Er… Er hat Omega.
Wer? Crosshair?
Nein. Ein Kopfgeldjäger.
Wir müssen sie finden.
DAS WIEDERSEHEN
Untertitel von: Georg Breusch