سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫منذ الآن فصاعداً‬
‫يجب إبلاغي بكل شيء هنا يا رئيس الوزراء‬
‫جامعو الخردة على كوكب (براكا)‬
‫أبلغوا عن تدفق للطاقة على مركبة (جيداي)‬
‫- أرسل فريق استطلاع‬
‫- نحتاج إلى أكثر من ذلك‬
‫إنها "فرقة المستنسخين ٩٩"‬
‫أدميرال (رامبارت)، المستنسخون‬
‫في الوحدة التجريبية ٩٩ جنود عاليو المهارة‬
‫سيكون من المفيد جداً استرجاعهم أحياءً‬
‫لست مهتماً بمجموعة مستنسخين جامحين‬
‫هاربين من الجيش‬
‫إذا وجدتموهم على (براكا) فاقتلوهم‬
‫وهكذا نفكك قنبلة حرارية‬
‫هناك الكثير من الذخيرة الحية‬
‫المدفونة في ساحة السفن هذه‬
‫إذا فعّلت شيئاً منها‬
‫فيجب أن تعرفي كيف تبطلين مفعولها‬
‫تبدو عملية بسيطة جداً‬
‫إن كنت متأكدة لهذه الدرجة‬
‫فهيا، أبطلي مفعولها‬
‫- أنا؟ لكني راقبتك تعمل مرة فقط‬
‫- عشر ثوانٍ وإلاّ قُضي علينا‬
‫- عشرة، تسعة‬
‫- الموصل يغذي موسع الملف‬
‫- ثمانية، سبعة‬
‫- هذا يتصل بالناقل و...‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫- ستة، خمسة، أربعة...‬
‫- لا أعرف أي سلك أقطع الآن‬
‫- الأفضل أن تختاري الصحيح‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد‬
‫واضح أنه ليس السلك الصحيح‬
‫فات الأوان، انجي بحياتك‬
‫- نلت منك!‬
‫- لماذا لم تتفجر؟‬
‫لأنها قنبلة دخانية‬
‫أظننت أنني سأتركك تجربين بمتفجرات حية؟‬
‫أنا لست مجنوناً‬
‫- ليتك رأيت وجهك‬
‫- (ريكر)، (أوميغا)، توقفا عما تفعلانه‬
‫(هنتر) يريدنا في مركبة الـ(جيداي)‬
‫- كيف سار الاختبار؟‬
‫- لا أريد التحدث عنه‬
‫ابتهجي أيتها الطفلة‬
‫أنا أيضاً فشلت في أول اختبار لإبطال قنبلة‬
‫بمساعدتي، ستصبحين محترفة في أسرع وقت‬
‫- هناك من يراقبنا‬
‫- نعم، رأيتهم‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- ثلاثة على الأقل، تصرفي بطريقة عادية‬
‫- (ريكر)، أأنت مستعد؟‬
‫- أنتظر إشارتك‬
‫توقفوا!‬
‫لا، لن تهربوا‬
‫- أنا أسيطر على الأمور‬
‫- (هنتر)، (تيك)‬
‫- "لقد رآنا جامعو الخردة"‬
‫- "(ريكر) يطاردهم"‬
‫- "يقول إنه يسيطر على الأمر"‬
‫- هذا ليس مطمئناً‬
‫- (إيكو)، أبقه على مرأى منك‬
‫- "في الحال"‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- كنت أنتظر اللحظة المناسبة لأهاجم‬
‫(ريكس) حذرنا من دوريات جامعي الخردة‬
‫في (براكا)، علينا الذهاب‬
‫في وضعنا الحالي، نحتاج إلى نقود‬
‫وأمامنا فرصة لنجني الكثير منه هنا‬
‫في مكب النفايات هذا؟ كيف؟‬
‫(تيك)، ما الغنائم المحتمل العثور عليها‬
‫داخل هذه المركبة؟‬
‫صور المسح تشير إلى أن مستودع الأسلحة والمدفعية‬
‫لم يتم تفريغها بالكامل‬
‫لا بد أن حبار الـ(ديانوغا)‬
‫أخاف جامعي الخردة‬
‫قليل من هذه الأسلحة‬
‫سيكفي لتسديد ديننا لـ(سيد)‬
‫نحن جنود لا مهربي أسلحة‬
‫لم تعد هناك جمهورية نعتمد عليها‬
‫لقد أتيحت لنا فرصة هنا‬
‫ويجب أن نستغلها‬
‫سأضيف أيضاً أن المعلومات المخزنة في أنظمة‬
‫غرفة القيادة المركزية قد تساوي أكثر من أي سلاح‬
‫- ليس بالنسبة لي‬
‫- (تيك)، اذهب إلى منصة القيادة وأعد الكهرباء‬
‫وخذ كل معلومة يمكنك جمعها‬
‫وماذا سنفعل بشأنهم؟‬
‫سنأخذ ما نحتاج إليه ونغادر‬
‫قبل حتى أن يستيقظوا‬
‫(ريكر)، ستحب هذا‬
‫نعم، رائع‬
‫تظنين ذلك رائعاً؟ انظري إلى هذا‬
‫- "عاد التيار الكهربائي"‬
‫- نعم، يمكننا رؤية ذلك‬
‫الكثير من طوربيدات البروتون‬
‫تعال هنا أيها الجميل‬
‫- أيمكنك أن تريني كيف أسلح هذا‬
‫- آسف أيتها الطفلة، هذا لي وحدي‬
‫- "(أوميغا)، أحتاج إليك في منصة القيادة"‬
‫- عُلم‬
‫مع ذخيرة كهذه‬
‫ستكون (سيد) هي المدينة لنا‬
‫لو ذهبنا مع (ريكس)‬
‫لما بقينا مدينين لـ(سيد) إطلاقاً‬
‫إنه في طريق مختلف عن طريقنا‬
‫(هنتر)، نحن جنود‬
‫أي مسار غير هذا لنا؟‬
‫- كيف تبدو الأمور؟‬
‫- لقد حالفنا الحظ‬
‫أياً كان من دمر هذه السفينة‬
‫لم يمسح البيانات عن الأجهزة‬
‫سأنقل الملفات‬
‫لكني بحاجة إلى نسخ القرص الصلب الرئيسي‬
‫وهو تحت تلك اللوحة‬
‫(تيك)، كيف كانت الحرب؟‬
‫كانت بشكل رئيسي موجهة لغاية ما‬
‫مؤلفة من معارك على عدة جبهات‬
‫- لكن كيف كانت؟‬
‫- لقد أخبرتك للتو‬
‫لماذا يومض هذا الزر؟‬
‫هذا نظام حسي للأجسام القريبة‬
‫ويضيء عندما تقترب منا مركبة‬
‫الأرجح أنه تماس كهربائي‬
‫(هنتر)، لدينا رفقة‬
‫- "المزيد من جامعي الخردة؟"‬
‫- لا، إنهم جنود الإمبراطورية‬
‫- يا رئيس الوزراء‬
‫- لا يمكنني التأجيل أكثر‬
‫مهمة الإمبراطورية على (براكا)‬
‫تشكل خطراً على خطتنا الاحتياطية‬
‫أنا مضطر إلى طلب مزيد من المساعدة‬
‫هل هذه خطوة حكيمة؟‬
‫لدينا شخص يتولى الأمر‬
‫طالما أن أحد صائدي المكافآت سيسلم‬
‫المستنسخة الصغيرة سليمة‬
‫هذا كل ما يجب أن يهمنا‬
‫- إنه (كروسهير) بالفعل‬
‫- لن يستطيع اكتشاف وجودنا‬
‫- سأحجب أجهزتهم الماسحة‬
‫- لن يوقفه ذلك‬
‫هيا بنا‬
‫تلك هي المركبة‬
‫التي التُقط فيها تدفق الطاقة‬
‫- هل هناك إشارات حياة على متنها؟‬
‫- لا نعرف، أجهزة المسح لا تعمل‬
‫هناك الكثير من التشويش الجوي‬
‫لا، إنهم يحجبون أجهزتكم‬
‫ما زالوا على متنها‬
‫خذوا المكوك وابحثوا عن سفينتهم‬
‫- حاضر أيها القائد‬
‫- كم نتوقع أن يكون عددهم؟‬
‫- حمولة ٣ مكوكات‬
‫حصلنا على ما جئنا لأجله‬
‫فدعونا نذهب إلى مركبتنا (مارودر)‬
‫إنهم على متن هذه المركبة‬
‫نحتاج إلى طريق سري للخروج‬
‫سيفتشونها من الأمام إلى الخلف‬
‫يمكننا تبديل الممرات التي نتحرك فيها، هيا بنا‬
‫- "أيها القائد"‬
‫- ما الأمر؟‬
‫وجدنا مركبتهم ولا يوجد فيها أحد‬
‫- "احرسوا محيطها"‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫تحدث إليّ يا (تيك)‬
‫أحاول التسلل إلى أجهزة اتصالاتهم‬
‫لنستطيع مراقبة تحركاتهم‬
‫أحدهم قادم‬
‫- دخلت إليها‬
‫- "إلى جميع الفرق"‬
‫- "نعم يا سيدي"‬
‫- "ادفع بالأهداف نحو حظيرة الطائرات"‬
‫- "سنقبض عليهم هناك"‬
‫- "عُلم"‬
‫- ألسنا متجهين إلى حظيرة المركبات؟‬
‫- لم نعد كذلك‬
‫سنعبر من سطح المدفعية‬
‫حسناً، لن أذهب من هذا الطريق‬
‫- ها هم‬
‫- لا تتحركوا‬
‫تتسللون إلى اتصالاتنا لتتبع تحركاتنا‬
‫- كم يسهل التنبؤ بهذا!‬
‫- سُررنا برؤيتك أيضاً يا (كروسهير)‬
‫(إيكو)، ادخل إلى الكمبيوتر‬
‫وأعد توجيه الطاقة العكسية للمدافع‬
‫- إذا انطلقت هذه المدافع سينهار هذا السطح كله‬
‫- بالضبط‬
‫انظروا إلى حالكم‬
‫تنقبون في الخردة كالجرذان‬
‫كم هذا مثير للشفقة!‬
‫- لماذا تلاحقنا؟‬
‫- لأنكم خونة‬
‫تحركا إلى موقعيكما‬
‫انتهيت‬
‫(كروسهير)، أفق‬
‫إنهم يسيطرون عليك بواسطة شريحة كابحة‬
‫إنه يقول الحقيقة‬
‫الكامينو وضعوا شرائح في كل المستنسخين‬
‫أتتذكر ما قلته لك في السجن؟‬
‫لا يمكنك التحكم بنفسك‬
‫سددوا نحو الطفلة‬
‫- مشكلتك معي، لا معها‬
‫- أسرعوا‬
‫- تعود الأنظمة للعمل بعد ٣، ٢، ١‬
‫- أقترح عليك أن ترمي سلاحك‬
‫اذهبي‬
‫انتبهوا!‬
‫إصابة مباشرة، رائع!‬
‫حجرة المحرك الأيوني؟‬
‫لماذا أحضرتنا إلى هنا؟‬
‫لأن هذا هو مخرجنا البديل من المركبة‬
‫أنا حتى لا أعرف معنى ذلك‬
‫أريد تقريراً عن الوضع‬
‫"لا أثر لهم يا سيدي‬
‫إنهم يتجنبون المخارج الضيقة"‬
‫أحضر المكوك إلى سطح المدفعية‬
‫لا بد أنهم يتجهون إلى المؤخرة‬
‫اذهبوا إلى منصة القيادة وانتظروا أوامري‬
‫كدنا نصل، أبعد قليلاً‬
‫لم أظن أنك قصدت أننا سنهرب عبر المحرك‬
‫كنت واضحاً جداً‬
‫لم أدخل في محرك أيوني من قبل‬
‫- سيكون الأمر أغرب لو أنك فعلت‬
‫- هذه الحجرات أعجوبة هندسية‬
‫- هذه الطبقة الأولية قادرة على تحمل...‬
‫- لا أحد يبالي، تابع التقدم‬
‫حسناً، ماذا الآن؟‬
‫حاول مرة أخرى يا (هنتر)‬
‫قلت لك من قبل، أنتم محاصرون‬
‫عودوا‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يبدو أن المحرك بدأ يعمل‬
‫- لكن هذا غير ممكن، صحيح؟‬
‫- من ناحية فنية، بلى‬
‫لقد استرجعت مركز الطاقة الرئيسي في السفينة‬
‫عندما ولجت إلى النظام المركزي‬
‫مما يعني أن المحركات‬
‫من الممكن إعادة تشغيلها‬
‫(كروسهير) لا يمكن أن يفعل ذلك، صحيح؟‬
‫- كم لدينا من الوقت؟‬
‫- حسب تقديري، أقل من دقيقتين‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- ماذا عن "الخطة ٧"؟‬
‫"الخطة ٧" لا علاقة لها بهذا الوضع‬
‫على الإطلاق‬
‫إذن، لم لا تفكر أنت في حل؟‬
‫أيمكننا استخدام المتفجرات التي أخذناها‬
‫من مستودع الأسلحة لتعطيل المحرك؟‬
‫لن تسبب رد فعل كبير‬
‫بما يكفي للتأثير على الحجرة الحرارية‬
‫لكن إذا وضعنا مجموعة من الشحنات المتفجرة‬
‫حول هذا القمع‬
‫فقد نستطيع الإفلات من الأسطوانة‬
‫وفي الوقت نفسه زعزعة استقرار مركز المحرك‬
‫الإفلات؟ تعني السقوط؟‬
‫كل هذه المسافة إلى الأسفل؟‬
‫إما ذلك أو نحترق‬
‫فليأخذ الجميع المتفجرات‬
‫(تيك) و(أوميغا)، اصعدا معي‬
‫- "سيدي، المحركات جاهزة"‬
‫- شغلوها‬
‫انبطحوا جميعاً‬
‫انتظروا‬
‫لا!‬
‫أمسكت بك‬
‫أوقفوا المحرك‬
‫(هنتر)، هبطنا جهة المقدمة، ما وضعك؟‬
‫نحن بجانب المحرك، ولدينا رفقة‬
‫دعونا نلتقي في (مارودر)‬
‫أيها القائد، أيها القائد، هل تسمعني؟‬
‫نحتاج إلى إسعاف‬
‫إنهم يتجهون إلى سفينتهم، أوقفوهم‬
‫(سي تي ٨٥٠٨)‬
‫هل سيطرتم على سفينة العدو؟‬
‫(سي تي ٨٥٠٨)، هل تسمعني؟‬
‫"(سي تي ٨٥٠٨)، أجب"‬
‫ماذا حدث لهم؟‬
‫ثمة أحد ما هنا‬
‫هذا لم يكن من فعل جامعي الخردة‬
‫لم يكن عملاً صعباً‬
‫(أوميغا)، قفي خلفي‬
‫قتلت الكثير من المستنسخين على مدى السنين‬
‫عندما تفهم واحداً منهم‬
‫فمن السهل فهم الباقين‬
‫- إذن، تنتظرك مفاجأة‬
‫- أشك في هذا‬
‫- إنه صائد مكافآت‬
‫- كم أنت ذكية!‬
‫- الطفلة فهمت كل شيء‬
‫- أنتما في ورطة الآن‬
‫- من عيّنك؟‬
‫- هذه معلومات سرية يا بني‬
‫والآن، سلمها لي‬
‫إنها معنا‬
‫ولن تذهب إلى أي مكان‬
‫هذا مؤسف... لك‬
‫- محركي!‬
‫- (هنتر)‬
‫(هنتر)!‬
‫آسف أيتها الصغيرة‬
‫القوات الأرضية يلاحقونهم‬
‫خذوني إلى المكوك‬
‫(هنتر)، أفق يا (هنتر)!‬
‫ماذا حدث؟ أين (أوميغا)؟‬
‫- أصيب في لوحة الصدر‬
‫- يجب أن نضعه في السفينة‬
‫مهاجمون!‬
‫أخذناه، (تيك)، أقلع بنا من هنا‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫لقد... لقد أخذ (أوميغا)‬
‫- من؟ (كروسهير)؟‬
‫- لا، صائد مكافآت‬
‫يجب أن نعثر عليها‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬