Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная партия
Воссоединение
Теперь вы должны информировать
меня обо всём, Премьер-министр.
Разборщики с Бракки сообщили
о скачке напряжении на крейсере джедаев.
Отправьте отряд разведки.
Этого будет мало.
Это отряд клонов 99.
Адмирал Рэмпарт,
клоны экспериментального
отряда 99 крайне умелые бойцы.
Будет намного полезнее,
если их вернут живыми.
Мне не интересна группа
клонов-дезертиров.
Если найдёте их
на Бракке — ликвидируйте.
И вот так разбирается
термальная взрывчатка.
На этой свалке очень
много необезвреженных снарядов.
Если наткнёшься на такой,
нужно знать как его обезвредить.
Вроде всё легко.
Ну, если ты так думаешь,
держи. Обезвредь её.
— Я? Но я всего один раз увидела как...
— 10 секунд или мы оба помрём.
— Десять, девять...
— Проводник питает модуль расширения.
— ... восемь...
— Это соединяется с передатчиком.
— ... семь...
— Что дальше?
... шесть...
... пять, четыре...
— Я не знаю какой провод резать дальше.
— Лучше режь правильный. Три, два, один!
Очевидно, не этот.
Слишком поздно!
Бежим!
Попалась.
— Почему она не взорвалась?
— Ха!
Потому что это дымовая бомба.
Думаешь, я дал бы тебе
учиться на настоящей взрывчатке?
Видела бы ты своё лицо.
Врекер, Омега, собирайтесь.
Хантер зовёт нас на крейсер джедаев.
Как прошёл экзамен?
Не хочу об этом говорить.
Да не парься, малявка.
Я тоже провалил свой
первый экзамен по обезвреживанию.
С моей помощью
ты быстро станешь экспертом.
За нами следят.
Ага, я их вижу.
Сколько их?
По меньшей мере три.
Держись естественно.
Врекер, готов?
Жду тебя.
Стоять!
О, не получится.
— Воу! У меня всё под контролем.
— Хантер, Тех.
Нас обнаружили разборщики.
Врекер устроил погоню.
Говорит, у него всё под контролем.
Это не успокаивает.
— Эхо, найди их.
— Ищу.
Ты в порядке?
Я...Просто ждал
удобного момента для удара.
Рекс предупреждал нас
о патрулях разборщиков на Бракке.
Нужно уходить.
В нашей нынешней ситуации
нам нужны деньги.
И у нас есть шанс
хорошенько заработать здесь.
Ха! На этой помойке? Как?
Тех, какой потенциальный
улов внутри этого крейсера?
Судя по сканированию,
оружейную и отсек артиллерии
разгрузили не полностью.
Дианога, похоже,
отпугивала разборщиков.
Всего парочка единиц оружия
покроет наш долг Сид.
Мы солдаты, а не торговцы оружием.
Мы теперь не можем
рассчитывать на Республику.
А здесь у нас есть шанс.
Нужно его использовать.
Ещё я бы добавил, что информация
с центральной системы мостика
потенциально стоит
намного больше, чем любое оружие.
Не для меня.
Тех, бегом к мостику.
Восстанови электричество
и собери любую информацию.
Эм, а с ними что делать?
Заберём всё необходимое
и улетим, пока они не проснутся.
Врекер, тебе понравится.
О, да.
Вау.
Думаешь это круто?
Взгляни на это!
Питание восстановлено.
Ага, мы уже видим.
Воу! Столько протонных торпед.
Иди сюда, красавица.
Покажем мне,
как их заряжать?
Прости, малявка. Она вся моя.
Омега, ты нужна мне на мостике.
Принято.
С такими трофеями,
это Сид наконец-то нам задолжает.
Если б отправились с Рексом,
нам бы вообще не пришлось платить Сид.
У него другой путь.
Хантер, мы солдаты.
Какие ещё у нас есть пути?
— Ну как тут?
— Нам повезло.
Кто бы ни отключал этот корабль,
он не стёр инфоследы в памяти.
Я передаю файлы,
но мне надо скопировать главный диск.
Он под той панелью.
Тех... а какой была война?
Это была главная задача операции,
состоящая из битв на различных фронтах.
Но какой она была?
Хм? Я же только что сказал.
Почему эта кнопка мигает?
Это сенсор приближения.
Он сигнализирует о том,
что приближается судно.
Скорее всего, просто
короткое замыкание.
Хантер, у нас гости.
Ещё одни разборщики?
Нет, это Империя.
Премьер-министр.
Нам нельзя больше откладывать.
Имперская миссия на Бракке несёт
огромные угрозы нашему запасному плану.
Я вынужден просить
о внешней помощи.
Разве это разумно?
Мы ведь уже наняли
того, кто с этим разбирается.
Если хотя бы один из этих охотников
за головами приведёт юного клона в целости,
это не должно нас волновать.
Это точно Кроссхейр.
Он нас не обнаружит.
Я блокирую их сканеры.
Это его не остановит.
Идём.
Это тот крейсер,
где обнаружили скачок энергии.
Есть ли формы жизни на борту?
Непонятно.
Сканер не работает.
Слишком сильные
атмосферные помехи.
Нет, вас глушат.
Они всё ещё на борту.
Возьмите шаттл
и найдите их корабль.
Есть, коммандер.
Сколько там солдат?
По меньшей мере
три полных боевых шаттла.
Мы уже взяли, за чем пришли.
Идём к Мародёру.
Они уже на борту крейсера.
Нужно уходить скрытно.
Они прочёсывают всё до кормы.
Мы можем избегать их в коридорах. Бегом.
Коммандер.
Что такое?
Мы нашли их корабль.
На борту никого.
— Охраняйте периметр.
— Есть, сэр.
Ну что там, Тех?
Я пытаюсь подцепиться к коммуникаторам
регов, чтобы отследить их движение.
Кто-то идёт.
Я внутри.
— Всем отрядам.
— Есть, сэр.
Выдавливайте цели к ангару.
— Там мы их прижмём.
— Принято.
А мы разве не к ангару идём?
Больше нет. Срежем
через отсек артиллерии.
Эм...
Ладно, туда я не пойду.
Вот они.
Стоять.
Решили отслеживать
наши коммуникаторы?
Как предсказуемо.
И я рад тебя видеть, Кроссхейр.
Эхо, подключись и перенаправь
резервное питание к пушкам.
Если они выстрелят,
весь этот отсек рухнет.
Именно.
Посмотрите на себя,
собираете мусор, как крысы.
Вы жалки.
Зачем гнаться за нами?
Вы предатели.
Идите на позиции.
Готово.
Кроссхейр, очнись.
Тебя контролирует чип-ингибитор!
Он говорит правду.
Каминоанцы поместили
чипы во всех клонов.
Помнишь, что я
сказала тебе в камере?
Ты не можешь
это контролировать.
Цельтесь в ребёнка.
— У тебя счёты со мной, а не с ней.
— Быстрее.
— Системы запустятся через три, два, один.
— Предлагаю сложить оружие.
Давай!
Осторожнее!
Воу!
Прямое попадание!
Да!
Отсек ионного двигателя?
Зачем ты привёл нас сюда?
Потому что это наш
эвакуационный выход с крейсера.
Я даже не понял, что ты сказал.
Воу. О-оу.
Докладывайте.
От них не осталось ни следа.
Они избегают все места для засад.
Доставьте шаттл
к отсеку артиллерии.
Они идут к корме.
Идите к мостику
и ждите моих приказов.
Мы почти на месте. Ещё чуть-чуть.
Я не знал, что ты имел в виду,
что мы будем бежать через двигатель.
Ещё яснее
я выразиться просто не мог.
Воу!
Воу. Я никогда не была
в отсеке ионного двигателя.
Было б странно, если бы была.
Эти отсеки — чудо инженерии.
Регуляторы выброса
способны выдержать...
Всем плевать! Двигай давай.
Ну? Теперь что?
Воу! Воу.
Ну, попробуй ещё, Хантер.
Я же сказал, вы окружены.
Бегом назад.
Что это?
Похоже, двигатель запускается.
Но это невозможно, да?
Технически, возможно.
Я восстановил главное энергоядро,
когда подключился к центральной системе.
Значит,
двигатели можно активировать.
Кроссхейр бы этого
не сделал, так ведь?
Сколько у нас времени?
По моим подсчётам,
меньше двух минут.
Что нам делать?
Эм, как насчёт плана 7?
План 7 совершенно не имеет
отношения к этой ситуации.
Ну... Тогда придумайте что-нибудь!
Может, использовать взрывчатку
для отключения двигателя?
У нас недостаточно зарядов,
чтобы повредить термальный отсек.
Но если поместим несколько
зарядов по этому конусу,
сможем отколоться
от этого цилиндра,
дестабилизируя ядро.
Отколоться? В смысле, упасть?
Прямо вниз?
Или нас испепелят.
Все, хватайте взрывчатку.
Тех, Омега,
со мной наверх.
Сэр, двигатели готовы.
Запускай.
Все вниз!
Воу!
Держись!
Нет!
Держу!
Отключи двигатели.
Хантер, мы у левого борта.
Как ты там?
Мы у двигателя,
и за нами погоня.
Встретимся у Мародёра.
Коммандер.
Коммандер, вы меня слышите?
Нам нужен медик!
СТ-8508, вы охраняете
вражеский корабль?
СТ-8508, как слышно?
СТ-8508, докладывайте!
Что с ними случилось?
Здесь кто-то есть.
Это работа не сборщиков.
Да не было особой работы.
Омега. Встань за спину.
Я столько клонов
убил за все эти годы.
Как только поймёшь одного,
остальные — легкотня.
Тебя ждёт сюрприз.
Сомневаюсь.
Он охотник за головами.
Ну разве не умница?
Малышка всё поняла.
У тебя большие проблемы.
Кто тебя нанял?
Сынок,
это конфиденциальная информация.
А теперь отдавай её.
Она с нами.
И никуда не пойдёт.
Какая жалость...
для тебя.
Мой ускоритель!
Хантер!
Хантер?
Простите, молодая леди.
Пехота их преследует.
Доставьте меня на шаттл.
Хантер. Очнись!
Что случилось? Где Омега?
Его подстрелили
в нагрудную пластину.
Тащи его на борт.
Осторожно!
Держу его.
Тех, выводи нас отсюда.
Давай, давай, давай!
Он...
Он забрал Омегу.
Кто? Кроссхейр?
Нет. Охотник за головами.
Мы должны найти её.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts