Reunión
Desde ahora me informará sobre todo
lo que pase aquí, primer ministro.
Unos chatarreros de Bracca reportaron
un pico de voltaje en un crucero Jedi.
- Envía una patrulla.
- Necesitaremos más que eso.
Es la Fuerza Clon 99.
Almirante Rampart,
los clones de la unidad experimental 99
son soldados extremadamente capaces.
Sería beneficioso que los trajeran vivos.
No me interesa
un grupo de clones desertores.
Si los encuentran en Bracca, elimínenlos.
Y así es como desarmas
una bomba térmica.
Hay muchas bombas
enterradas en este astillero.
Si activas una,
tienes que saber cómo desactivarla.
Parece sencillo.
Si estás tan segura, ten. Desármala.
- ¿Yo? Sólo te vi hacerlo una vez.
- Diez segundos o moriremos.
- Diez, nueve...
- El conductor alimenta la bobina.
- ... ocho...
- Esto va al transmisor.
- ... siete...
- ¿Y luego?
...seis,
- cinco, cuatro...
- No sé cuál debo cortar ahora.
No vayas a equivocarte. ¡Tres, dos, uno!
¡Ese no, obviamente!
¡Demasiado tarde! ¡Corre!
Te engañé.
¿Por qué no explotó?
Porque era una bomba de humo.
¿Crees que te entrenaría
con un explosivo real?
No estoy loco.
Hubieras visto tu cara.
Wrecker, Omega, ya dejen eso.
Hunter nos llamó al crucero Jedi.
- ¿Cómo te fue?
- No quiero hablar de eso.
Anímate, muchacha.
Yo también reprobé mi primera prueba.
Con mi ayuda, muy pronto serás experta.
Alguien nos observa.
Sí, ya los vi.
¿Cuántos?
Al menos tres. Pórtate normal.
Wrecker, ¿estás listo?
Estoy esperándote.
¡Alto!
No, no te irás.
- ¡Lo tengo!
- Hunter, Tech.
Unos chatarreros nos vieron.
Wrecker los persigue.
Según él, "lo tiene".
Eso no me tranquiliza.
- Echo, localízalos.
- Enseguida.
¿Estás bien?
Yo... Sólo esperaba
el momento adecuado para actuar.
Rex nos advirtió sobre las patrullas
de chatarreros en Bracca.
Deberíamos irnos.
En nuestra situación,
necesitamos dinero.
Aquí podríamos ganar mucho.
¿En este basurero? ¿Cómo?
Tech, ¿cuánto estimas
que podríamos sacarle a este crucero?
Según mi escaneo, no vaciaron
el depósito de armas ni la artillería.
La dianoga asustó a los chatarreros.
Con algunas de esas armas
pagaremos nuestra deuda con Cid.
Somos soldados, no traficantes de armas.
Ya no dependemos de la República.
Tenemos una oportunidad,
debemos aprovecharla.
Además, la información
del sistema central del puente
potencialmente vale más
que cualquier arma.
No para mí.
Tech, ve al puente.
Actívalo
y reúne la información que puedas.
¿Qué hacemos con ellos?
Tomemos lo necesario
y vámonos antes de que despierten.
Wrecker, esto va a gustarte.
Sí.
Cielos.
¿Crees que eso es genial? Mira esto.
Ya hay energía.
Sí, nos damos cuenta.
Vaya. Son muchísimos torpedos de protones.
Ven, precioso.
¿Me enseñas a activar eso?
Disculpa, chica, este es mío.
- Omega, te necesito en el puente.
- Enterada.
Con un botín como este,
Cid va a debernos para variar.
Si nos hubiéramos ido con Rex,
no le deberíamos a Cid.
Su vida es distinta de la nuestra.
Hunter, somos soldados.
¿Cuál otra vida hay?
- ¿Cómo vas?
- Tenemos suerte.
Quien haya saboteado esta nave
no borró la información.
Estoy transfiriendo los archivos,
pero aún debo copiar el lector maestro.
Está bajo ese panel.
Tech. ¿Cómo era la guerra?
Un objetivo primario
compuesto de batallas en varios frentes.
¿Pero cómo era?
Acabo de decirte.
¿Por qué parpadea esto?
Es el sensor de proximidad.
Indica cuando se acerca una nave.
Debe ser un cortocircuito.
Hunter, tenemos compañía.
¿Son más chatarreros?
No, es el Imperio.
Primer ministro.
Ya no podemos esperar.
La misión del Imperio en Bracca
amenaza nuestro plan de contingencia.
Debo pedir más ayuda.
¿Está seguro?
Ya enviamos a alguien a encargarse de eso.
Mientras que un cazarrecompensas
entregue a la joven clon intacta,
no debería preocuparnos nada más.
Es Crosshair.
No podrá detectarnos.
Bloqueé sus escáneres.
Eso no lo detendrá. Vamos.
Detectaron el pico de voltaje
en ese crucero. ¿Hay alguien en él?
No lo sé. Los escáneres no funcionan.
Hay demasiada interferencia.
No. Están bloqueándote.
Siguen a bordo.
- Vayan a buscar su nave.
- Sí, comandante.
- ¿Cuántos troopers serán?
- Llegaron en tres transbordadores.
Tenemos lo que queríamos.
Vámonos a la Marauder.
Ya están en el crucero.
Debemos salir sin que nos vean.
Buscarán de proa a popa.
Podemos alternar entre corredores. Vamos.
- Comandante.
- ¿Qué sucede?
Encontramos su nave. Está vacía.
- Aseguren el perímetro.
- Sí, señor.
Infórmame, Tech.
Intento jaquear sus comunicaciones
para monitorearlos.
Alguien viene.
Ya entré.
- Atención.
- Sí, señor.
Oblíguenlos a ir hacia el hangar.
- Los acorralaremos.
- Enterado.
¿No vamos al hangar?
Ya no.
Iremos por la cubierta de artillería.
Bueno. No iré por ahí.
¡Ahí están!
Ríndanse.
¿Jaquearon nuestras comunicaciones
para ubicarnos?
Qué predecibles.
También me da gusto verte, Crosshair.
Echo, desvía la reserva de energía
a los cañones.
Si disparamos los cañones,
esta cubierta se colapsará.
Exacto.
Mírense. Buscan entre la basura
como si fueran ratas.
- Qué lastimeros.
- ¿Por qué vienes tras nosotros?
Son traidores.
Pónganse en posición.
Hecho.
Crosshair, despierta.
Te controlan con un chip inhibidor.
Dice la verdad.
Los kaminoanos
les pusieron chips a todos los clones.
¿Recuerdas lo que te dije?
No puedes controlarlo.
Apúntenle a la chica.
- Tu problema es conmigo.
- Rápido.
- Sistema en línea en tres, dos, uno.
- Te recomiendo que sueltes el arma.
¡Ahora!
¡Cuidado!
Golpe directo. ¡Sí!
¿La cámara del motor iónico?
¿Por qué nos trajiste aquí?
Porque esta es la ruta alterna de egreso.
Ni siquiera sé qué significa eso.
No.
¿Informe de estado?
Ubicación desconocida.
Nos han esquivado.
Traigan la nave
a la cubierta de artillería.
Van hacia la popa.
Vayan al puente y esperen mis órdenes.
Ya casi llegamos. Falta un poco.
No pensé que íbamos a escapar
a través del motor.
No pude ser más claro.
Nunca había estado adentro
de un motor iónico.
Lo raro sería que sí hubieras estado.
Estas cámaras
son una maravilla de ingeniería.
Esta capa ignífuga puede soportar...
A nadie le importa. Sigue avanzando.
¿Y? ¿Ahora qué?
Vuelve a intentarlo, Hunter.
Ya te dije que están rodeados.
Retrocedan.
¿Qué es eso?
Parece que van a encender el motor.
Pero eso no es posible, ¿cierto?
Técnicamente, sí pueden.
Restauré el núcleo de poder
al acceder al sistema central,
o sea que pueden activar los motores.
Crosshair no lo haría, ¿o sí?
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- Menos de dos minutos.
¿Qué haremos?
¿Qué tal el plan 7?
El plan 7 no tiene nada que ver
con esta situación.
Entonces piensa en algo.
¿Podemos usar los explosivos
para inutilizar el motor?
La explosión no logrará afectar
la cámara térmica.
Pero si instalamos varias cargas
alrededor de este cono,
podríamos separarnos del cilindro
y desestabilizar el núcleo.
¿Separarnos? ¿O sea caer? ¿Hasta abajo?
Eso o que nos incineren.
Tomen un explosivo.
Tech, Omega, suban conmigo.
Los motores están listos.
Enciéndelos.
¡Todos agáchense!
¡Sujétense!
¡Corran!
¡Te tengo!
Apaga los motores.
Hunter, caímos del lado de proa.
- ¿Cuál es tu estado?
- Estamos por el motor y ya llegaron.
Vamos a la Marauder.
Comandante, ¿me oye?
¡Necesitamos un médico!
Van hacia su nave.
Deténganlos.
CT-8508, ¿aseguraron la nave enemiga?
CT-8508, ¿me copias?
¡CT-8508, repórtate!
¿Qué les pasó?
Hay alguien aquí.
No fueron los chatarreros.
Fue bastante fácil.
Omega. Ponte detrás de mí.
He derrotado a muchos clones
a través de los años.
Sólo debes aprender a lidiar con uno,
el resto son iguales.
Te espera una sorpresa.
Lo dudo.
Es un cazarrecompensas.
Qué lista.
La chica sabe cómo son las cosas.
Están metidos en problemas.
¿Quién te contrató?
Muchacho, esa es información confidencial.
Ahora entrégamela.
Ella viene con nosotros.
No irá a ningún lado.
Eso es muy desafortunado
para ti.
Mi propulsor.
¡Hunter!
Lo lamento, muchachita.
Están persiguiéndolos.
Llévenme al transbordador.
Hunter, despierta.
¿Qué pasó? ¿Dónde está Omega?
Le dispararon en el peto.
Llevémoslo a bordo.
¡Aquí vienen!
¡Lo tengo! ¡Tech, sácanos de aquí!
¡Muévanse!
Él... Se llevó a Omega.
¿Quién? ¿Crosshair?
No. Un cazarrecompensas.
Debemos encontrarla.
REUNIÓN