Dorénavant, informez-moi
de tout ce qui se passe ici.
Des ferrailleurs sur Bracca ont signalé
une surtension à bord d'un croiseur Jedi.
Envoyez des sentinelles.
Ça ne suffira pas.
C'est la Clone Force 99.
Amiral Rampart,
les clones de l'unité expérimentale 99
ont des compétences exceptionnelles.
Il serait fort bénéfique
de les capturer vivants.
Des clones rebelles et déserteurs
ne m'intéressent pas.
Si vous les trouvez sur Bracca,
exécutez-les.
Voilà comment on démonte
un explosif thermique.
Il y a un tas d'explosifs chargés
dans cette décharge.
Si tu en déclenches un,
tu dois savoir le désamorcer.
Ça n'a pas l'air sorcier.
Si tu en es si sûre, vas-y. Désamorce-le.
- Moi ? Tu m'as montré qu'une fois…
- Dix secondes et on est morts.
- Dix, neuf…
- Le conducteur alimente la bobine.
- Huit…
- Ça, c'est relié à l'émetteur.
- Sept…
- Et ensuite ?
Six,
- cinq, quatre…
- Je sais pas quel fil couper.
Ne te trompe pas. Trois, deux, un !
Pas celui-là.
Trop tard ! Sauve qui peut !
Je t'ai eue !
Pourquoi il a pas explosé ?
C'est une bombe fumigène.
Je n'allais pas te laisser t'entraîner
avec un explosif chargé.
Je ne suis pas fou.
Tu aurais dû voir ta tête.
Wrecker, Omega, on remballe.
Hunter nous attend au croiseur Jedi.
Alors, ce test ?
J'ai pas envie d'en parler.
Ne fais pas cette tête.
J'ai raté mon premier test
de désamorçage aussi.
Je ferai de toi une pro
en un rien de temps.
On nous observe.
Oui, je les vois.
Combien ils sont ?
Au moins trois.
Faites comme si de rien n'était.
Wrecker, tu es prêt ?
J'attends ton signal.
Arrêtez !
Pas question !
- Je gère !
- Hunter, Tech.
Des ferrailleurs nous ont repérés.
Wrecker les poursuit.
Il dit qu'il gère la situation.
Ce n'est pas rassurant.
- Echo, repère-le.
- D'accord.
Tu n'as rien ?
J'attendais le bon moment
pour passer à l'action.
Rex nous a mis en garde
contre les ferrailleurs.
Allons-nous-en.
Dans l'état actuel des choses,
on a besoin d'argent.
On a l'opportunité d'en gagner, ici.
Dans ce dépotoir ? Comment ?
Tech, combien vaut
la marchandise à bord du croiseur ?
D'après mes analyses,
l'armurerie et l'artillerie
n'ont pas été entièrement déchargées.
Le dianoga a dû éloigner les ferrailleurs.
Quelques-unes de ces armes
devraient nous suffire à rembourser Cid.
On est des soldats,
pas des trafiquants d'armes.
On ne peut plus compter sur la République.
Une opportunité s'offre à nous.
Saisissons-la.
J'ajouterais que les informations
du système central
pourraient valoir bien plus que des armes.
Pas à mes yeux.
Tech, vas-y.
Rétablis le courant
et récupère ce que tu peux.
Et eux ?
On prend le nécessaire
et on file avant leur réveil.
Wrecker, ça va te plaire.
Et comment.
Ça alors.
Encore mieux. Vise un peu ça.
Le courant est rétabli.
Oui, on a vu.
Waouh ! Tant de torpilles à protons.
Viens par là, ma jolie.
Tu pourras m'apprendre à l'amorcer ?
Navré. Je la garde pour moi.
Omega, rejoins-moi sur la passerelle.
Bien reçu.
Avec un tel butin, c'est Cid
qui nous devra de l'argent, pour une fois.
Si on avait suivi Rex,
on ne lui devrait rien du tout.
Il suit un chemin différent du nôtre.
Hunter, on est des soldats.
Quel autre chemin y a-t-il ?
- Ça donne quoi ?
- On a de la chance.
Les occupants ont détalé
sans effacer les données.
Je transfère les fichiers,
mais je dois copier le disque principal.
Il est sous ce tableau de bord.
Tech ? C'était comment, la guerre ?
L'objectif principal d'une mission
composée de batailles sur divers fronts.
Mais c'était comment ?
Je viens de te le dire.
Pourquoi ça clignote ?
C'est le capteur de proximité.
Il indique quand un vaisseau approche.
C'est sans doute un court-circuit.
Hunter, on a de la visite.
Encore des ferrailleurs ?
Non, l'Empire.
M. le Premier ministre.
On ne peut plus attendre.
La mission de l'Empire sur Bracca
compromet notre plan de secours.
Je vais devoir faire appel aux renforts.
Est-ce bien prudent ?
Quelqu'un s'en occupe déjà.
Tant qu'un chasseur de primes
nous livre la jeune clone intacte,
c'est tout ce qui importe.
C'est bien Crosshair.
Il ne nous détectera pas.
Je bloque leurs radars.
Ça ne l'arrêtera pas. Venez.
La surtension a été détectée
à bord du croiseur.
Des signes de vie ?
On l'ignore. Le radar ne fonctionne pas.
Trop d'interférences.
Non, quelqu'un le brouille.
Ils sont toujours à bord.
Retrouvez leur vaisseau.
Bien, commandant.
- Combien de troopers y a-t-il ?
- Trois navettes d'assaut.
On a ce qu'on voulait.
Regagnons le Maraudeur.
Ils sont déjà à bord du croiseur.
On doit filer en douce.
Ils fouilleront de l'avant vers l'arrière.
On alternera les couloirs. Venez.
- Commandant.
- Qu'y a-t-il ?
On a trouvé leur vaisseau.
Personne à bord.
- Bouclez le périmètre.
- À vos ordres.
Je t'écoute, Tech.
J'essaie d'infiltrer leurs communications
pour suivre leurs déplacements.
Quelqu'un arrive.
J'ai réussi.
- Avis à toutes les escouades.
- Oui.
Menez les cibles au hangar.
- On les capturera.
- Bien reçu.
C'est pas là-bas qu'on va ?
Plus maintenant. Coupons par l'artillerie.
Je refuse de sortir par là.
Les voilà.
On ne bouge plus.
Infiltrer nos communications
pour suivre nos déplacements.
Tellement prévisible.
Ravi de te revoir aussi, Crosshair.
Echo, connecte-toi
et redirige le courant vers les canons.
Si on fait feu, la structure s'effondrera.
Exactement.
Regardez-vous.
Vous faites les poubelles comme des rats.
Pathétique.
Pourquoi tu nous traques ?
Vous êtes des traîtres.
En position.
Ça y est.
Crosshair, ressaisis-toi.
Tu es contrôlé par une puce inhibitrice.
Il dit la vérité.
Les Kaminoiens en ont implanté une
dans tous les clones.
Rappelez-vous ce que je vous ai dit.
Vous n'y pouvez rien.
Visez la petite.
- C'est moi ton problème, pas elle.
- Vite.
- Systèmes rétablis dans trois, deux, un.
- Baisse ton arme.
Sauve-toi !
Attention !
Dans le mille !
La salle des moteurs ioniques ?
Que fait-on ici ?
C'est notre alternative
pour quitter le croiseur.
Je ne comprends rien.
Du nouveau ?
Aucun signe d'eux.
Ils évitent les lieux stratégiques.
Envoyez une navette à l'artillerie.
Ils vont vers l'arrière.
Allez à la passerelle
et attendez mes ordres.
On y est presque. C'est plus très loin.
J'ignorais qu'on s'échapperait
à travers le moteur.
J'ai pourtant été clair.
J'ai jamais été
à l'intérieur d'un moteur ionique.
Le contraire serait étrange.
Ces salles sont une merveille technique.
La sous-couche peut supporter…
On s'en fiche ! Avance.
Bon, et maintenant ?
Essaie encore, Hunter.
Je vous l'ai dit. Vous êtes cernés.
Demi-tour.
C'est quoi, ça ?
On dirait que le moteur s'allume.
Ce n'est pas possible, si ?
Techniquement, si.
J'ai restauré l'alimentation principale
en accédant au système central.
Les moteurs peuvent donc être activés.
Crosshair ne ferait jamais ça, si ?
On a combien de temps ?
D'après moi, moins de deux minutes.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On passe au Plan 7 ?
Le Plan 7 n'a absolument rien à voir
avec notre situation.
Trouvez autre chose, alors !
On peut couper le moteur
avec les explosifs de l'armurerie ?
Ça ne suffira pas
à impacter la chambre thermique.
Mais si on place des charges explosives
autour de ce cône,
on pourra peut-être
se détacher du cylindre
en déstabilisant le noyau.
Se détacher ? Tu veux dire tomber ?
Tout en bas ?
C'est ça ou se faire incinérer.
Prenez des explosifs.
Tech, Omega, on monte.
Les moteurs sont parés.
Allumez-les.
Tout le monde à terre !
Accrochez-vous !
Sauvez-vous !
Je te tiens.
Coupez les moteurs !
Hunter, on est à bâbord.
Et vous ?
À côté du moteur. On a de la compagnie.
On se retrouve au Maraudeur.
Commandant, vous m'entendez ?
Un médecin !
Ils vont regagner leur vaisseau.
Arrêtez-les !
CT-8508,
le vaisseau ennemi est-il sous contrôle ?
CT-8508, vous me recevez ?
CT-8508, répondez !
Que leur est-il arrivé ?
On n'est pas seuls.
Ce n'est pas l'œuvre des ferrailleurs.
C'était trois fois rien.
Omega, reste derrière moi.
J'ai vaincu un tas de clones dans ma vie.
Quand on sait en vaincre un,
le reste est un jeu d'enfant.
Vous allez être surpris.
J'en doute.
C'est un chasseur de primes.
Perspicace.
La petite a tout compris.
Ça va barder.
Qui vous a engagé ?
C'est classé confidentiel.
Livrez-la-moi.
Elle est avec nous.
Elle n'ira nulle part.
C'est bien dommage…
pour vous.
Mon propulseur !
Hunter !
Hunter ?
Désolé, jeune fille.
Ils sont en cavale à pied.
Emmenez-moi à bord.
Hunter. Réveille-toi.
Que s'est-il passé ? Où est Omega ?
On lui a tiré dessus.
Il faut l'emmener à bord.
Ennemis en approche !
Je le tiens. Tech, sors-nous de là !
Fonce !
Il… Il a enlevé Omega.
Qui ça ? Crosshair ?
Non. Un chasseur de primes.
Il faut la retrouver.
Sous-titres : Cynthia Kirbach