Les forêts de Pandora
sont pleines de dangers.
Mais le plus grand danger
sur Pandora,
c'est celui d'en tomber
éperdument amoureux.
Le chant des colliers aide à se souvenir.
Chaque perle
est un évènement de la vie.
Une pour la naissance de notre fils.
Neteyam !
Une perle
pour l'adoption de notre fille, Kiri,
née de l'avatar de Grace.
Une enfant dont la conception
reste un mystère.
Une perle
pour la première communion avec Eywa.
Le Peuple dit
que nous vivons en Eywa
et que Eywa vit en nous.
La Grande Mère
porte tous ses enfants
dans son cœur.
Le bonheur est simple.
Mais qui aurait cru
que je trouverais la clé ?
Quand j'ai rencontré votre père,
j'essayais de le tuer.
Ça a été le coup de foudre.
Quatre enfants sont nés.
Quand nous avons chassé
Ceux qui viennent du Ciel,
quelques-uns sont restés.
Des chercheurs respectueux des Na'vi.
Et puis Spider.
Il était coincé ici.
Trop jeune pour la cryo-capsule.
Petit fripon.
Orphelin de guerre,
il a été élevé au labo.
Spider, ta recharge !
Je vais juste au village !
Il n'était pas de la famille.
C'était un chat errant.
Il ne nous quittait pas.
Ces enfants étaient inséparables.
Pour Neytiri,
il restait un alien.
Un des leurs.
Sa place est parmi les siens.
C'est à moi !
Je l'avais avant toi.
Pourquoi je te le donnerais ?
J'ai mis du temps à faire entrer
le Na'vi dans ma petite tête.
Aujourd'hui, c'est comme
ma langue maternelle.
Je te déteste !
Moi, je te déteste à l'infini, Lo'ak !
Tête de nœud !
Assez.
M'obligez pas à me déplacer.
Il va sortir de derrière les rochers.
Le voilà.
Bravo.
Va le chercher.
Neteyam, le grand pêcheur.
C'est bien, mon grand.
C'est une belle prise.
Près des rochers.
Comme tu l'avais dit.
Grand comment ?
Tout passe trop vite.
Comme un rêve.
- Kiri.
- Viens.
Viens.
Souris, skxawng.
Le bonheur est simple.
Comme une soirée en amoureux.
Sans les enfants.
Le seul inconvénient du bonheur...
c'est qu'il peut disparaître.
Une nouvelle étoile dans la nuit
ne peut signifier qu'une chose.
Des vaisseaux qui décélèrent.
Le retour de Ceux qui viennent du Ciel.
UN AN PLUS TARD
Pouls 168.
Oui, le voilà.
Tout va bien.
Restez allongé.
Restez calme.
Bon réflexe pupillaire.
Enlevez-moi ça.
Colonel...
vous m'entendez ?
Restez allongé.
Donnez-lui un calmant !
Sortez de là !
La sécurité !
Arrêtez-le !
Tenez-le !
Du calme !
Colonel, calmez-vous !
Colonel !
C'est moi !
Le Caporal Wainfleet.
Lyle ?
C'est vous ?
Oui, chef. Avec Z Dog.
Et Fike.
Je vais bien.
Lâchez-moi.
Elle est pas mal, celle-là !
Entrée en orbite de Pandora.
En position pour le Delta-v.
Parfait. Le cordon est coupé.
Saturation en oxygène, 89.
Au cas où tu l'aurais pas deviné,
tu es le Colonel Miles Quaritch.
Plus jeune, plus grand, plus bleu,
mais loin d'être aussi beau.
Dans 2 heures, je lance une offensive
contre le bastion des Na'vi.
Les patrons ont estimé qu'il fallait
prendre cette précaution au cas où.
Et si tu regardes ça,
ça veut dire
que j'ai passé l'arme à gauche.
Parker,
je dis quoi, maintenant ?
Rappelez-lui comment ça marche.
Regardez.
Ça, c'est vos souvenirs
et votre personnalité.
On l'envoie sur Terre,
où vous vous développez en labo.
On vous implante ces données...
- Je le fais ou vous le faites ?
- Dépêchez-vous.
L'idée,
c'est de placer les mémoires
de nos éléments les plus féroces.
Tels que le Caporal Wainfleet, là-bas,
et votre humble narrateur dans...
des corps recombinés.
T'es un recombiné,maintenant, Colonel,
avec ma mémoire et mon charme.
Tu te souviendras pas de ma mort
qui n'a pas encore eu lieu,
et n'aura pas lieu.
- Bien vrai.
- Tu m'étonnes !
Quoi qu'il arrive,
si tu es mon clone,
tu feras tout pour me venger.
Et Jake Sully sera en haut de ta liste.
Souviens-toi, petit,
un marine n'est jamais vaincu.
Vous pouvez nous tuer,
mais on se retrouvera en enfer.
Semper fi.
Unité au sol, go !
Prenez !
2 minutes. En avant.
Il faut qu'on y aille.
Pas question !
Papa va nous massacrer !
Arrête de faire ton fragile.
Lo'ak !
Reviens.
Prenez tout !
Chargeurs, grenades, lance-roquettes.
Allez, viens !
Viens !
Vas-y, prends ça !
Prends ces armes.
Allez, petit.
Tu sais même pas
t'en servir.
Papa m'a appris.
Hélico en approche.
Dépêche-toi !
Lo'ak, où es-tu ?
Neteyam !
Doucement, ça va ?
- Oui.
- Où est ton frère ?
- Par là.
- Où il est ? Où ?
Reste pas là !
Avance !
Neteyam !
Papa ?
Qu'est-ce qui vous a pris de venir ici ?
Je suis désolé.
Désolé, chef.
Nous ne sommes plus au Kansas.
Nous allons sur Pandora.
Alors...
Je sais que vous vous posez tous
la même question.
Pourquoi si bleu ?
Pour les péchés de notre vie passée,
nous voilà réincarnés
en notre ennemi.
Nous avons leur taille,
leur force, leur rapidité.
Ajouté à notre formation,
ça donne un mélange puissant.
On a une mission ?
Nous en avons une.
Notre mission est de dénicher et de tuer
le chef de l'insurrection Na'vi.
Celui qu'ils appellent Toruk Makto.
Jake Sully.
À l'attaque !
Je t'ai eu !
Tuk !
Arrête !
Je suis plus rapide en bleu.
Skxawng.
Je suis sérieux.
Et les animaux me respectent.
Je fais moins humain.
Attends. Tu es un humain ?
Ils arrivent !
CAMPEMENT HAUT, BASTION OMATIKAYA
Kiri, Spider !
La troupe de guerriers est de retour !
Venez, venez.
Allez, on y va.
- Maman !
- Tuk.
Formez les rangs.
Vous deviez monter la garde.
Guetter et signaler l'ennemi.
En gardant vos distances !
Ça vous rappelle rien ?
Venez là !
Je confie une mission à deux génies
et ils désobéissent aux ordres.
Kiri, va aider ta grand-mère
à soigner les blessés.
Mon frère est blessé.
J'ai rien.
- Tuk, accompagne-la.
- Papa.
Chef. Je suis entièrement responsable.
Oui, tu l'es.
C'est vrai.
Tu es le frère aîné.
Tu dois agir en tant que tel.
MaJake.
Ton fils saigne.
Mère, c'est rien.
Soigne cette blessure.
Tu peux disposer.
Tu te rends compte
que ton frère aurait pu être tué.
Oui, chef.
Tu es puni.
Un mois sans voler.
Occupe-toi des ikran. Tous.
Oui, chef.
Et lave-toi le visage.
Un bisou sur le bobo ?
Donne-lui ça.
J'aurais utilisé du yalna bark.
Tiens donc ? Et qui est Tsahik ?
C'est toi, grand-m...
Va-t'en !
C'est toi,
mais le yalna bark, c'est mieux.
Ça pique moins.
Le puissant guerrier.
Quoi ?
Neteyam et Lo'ak
ne veulent pas te décevoir.
C'est très difficile pour eux.
Je le sais.
Tu es trop sévère avec eux.
Je suis leur père. C'est mon rôle.
Ce n'est pas une escouade.
C'est une famille.
J'ai cru les perdre.
Ça va ?
Spider.
Tu vas prendre cher.
Je t'attends.
Les avatars seulement.
Faites le tour.
Désolé.
Ces bandes bleues te feront pas grandir.
Mais je suis plus fort que toi.
Sacrée journée.
Interminable.
Super drôle.
Vous savez ce qui est rageant ?
Vous pouvez respirer notre air
et moi, je tiens dix secondes
avec le vôtre.
Ouais, petit bonhomme, c'est rageant.
Pour toi.
- Bonjour, Max.
- Bonjour les enfants.
Ça va, Max ?
Ça va, Norm ?
Bonjour, maman.
Peut-être que je perds la tête,
mais je vois la preuve d'une réponse
systémique à l'échelle planétaire.
Je ne peux...
Je n'utiliserai pas
le terme "intelligence". C'est...
"Conscience" est plus approprié.
C'est comme si la biosphère de Pandora
était consciente...
et capable de cette réponse cognitive.
Zut, je ne peux pas dire ça.
On va me dézinguer.
Qui l'a mise en cloque, d'après toi ?
Pour moi, c'est Norm.
C'est sûr.
Vous ne méritez pas de vivre.
Non, non, réfléchissez.
C'est un fayot.
Il passe son temps au labo.
Plutôt mourir.
Plutôt boire de l'acide.
C'est vrai. Il est sur toutes les vidéos.
Regardez, il la dévore du regard.
Je vois bien...
leurs deux avatars, dehors,
dans la forêt, tout seuls...
Écœurant !
C'est pas toujours un cadeau
de savoir qui est son père.
Peu importe.
J'ai aucun souvenir de lui.
Non, Spider.
Tu n'es pas lui.
BRIDGEHEAD CITY
Foncez à l'intérieur du terminal.
Ne vous arrêtez pas.
Retirez vos masques.
Colonel,
voici le général.
Général Ardmore.
Enchantée, Colonel.
Vous êtes une légende.
Mais les choses ont changé
depuis votre départ. Suivez-moi.
Le nouveau centre de commandement est ici.
Il est opérationnel.
Cet Essaim d'Assembleurs
monte un immeuble en 6 jours.
On a fait plus en un an
que durant les 30 dernières années.
On n'est pas là pour exploiter une mine.
En tant que commandant sur site,
ma mission est plus large.
La Terre agonise.
Notre tâche est d'abolir cette frontière.
De faire de Pandora
un nouvel habitat pour l'humanité.
Mais pour cela...
nous devons pacifier les régions ennemies.
Les raids de Sully deviennent
plus audacieux, plus fréquents.
Ses attaques sont bien planifiées.
Forces aériennes et terrestres
bien coordonnées.
Ses troupes frappent
nos sites sensibles, mines, pipelines,
coupent la chaîne d'approvisionnement.
Ils ont attaqué un maglev, il y a 2 jours.
Des infos sur l'endroit
qui sert de base à Sully ?
Oui. Affichez les montagnes.
Un réseau de grottes quelque part
dans les Hallelujah.
Nos forces enregistrent de lourdes pertes
à chaque fois.
Nos engins affolent la faune sur place.
En dix minutes,
l'ennemi nous tombe dessus.
Colonel,
nous pensons que l'unité bleue
sera perçue comme autochtone
et ne déclenchera pas
de réponse immunitaire.
Comment peut-on vérifier
cette hypothèse, Général ?
À vos dépens.
Fantastique.
Nous entrons dans l'espace ennemi.
Bien reçu.
Avance, petit bonhomme !
Attendez-moi.
Tuk ! Dépêche-toi.
Pourquoi tu l'as amenée ?
C'est une pleurnicheuse.
"On n'a pas le droit d'aller
sur le champ de bataille."
"Je vais le dire à maman."
Arrête de te moquer.
Venez.
Oh, la dinguerie !
Y a des cadavres ?
Regarde. Viens voir.
Je rêve.
Tout va bien ?
Ça m'est encore arrivé, c'est ça ?
Ouais, exactement.
Kiri, il faut rentrer.
Viens.
Qu'est-ce que c'est ?
On doit toujours
être à la maison avant l'éclipse.
Beaucoup trop grand pour un humain.
- Des avatars ?
- Possible.
Mais pas des nôtres.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis les traces.
Protégez vos arrières.
Rien à signaler.
Délimitez le périmètre.
On n'a pas le droit de venir ici.
Papa va te punir.
Tu peux arrêter.
Toute la vie.
Faut qu'on aille voir ça.
Allez.
Frérot...
c'est là que ton père et le mien...
se sont battus.
C'est la tenue de ton père.
Merde.
Lyle, vois si tu peux...
récupérer les données de cette caméra.
Ce truc est mort, complètement, Colonel.
Nous aussi, on l'était.
Je dois le signaler.
Non, on va avoir des problèmes.
Chien du Diable, ici Œil de Lynx, à vous.
Œil de Lynx. Situation ?
J'ai des gars en visuel.
On dirait des avatars,
tenue de camouflage et fusils d'assaut.
Ils sont six. Terminé.
Quelle est ta position ?
On est à la vieille cabane.
Qui ça "on" ?
Moi, Spider, Kiri...
et Tuk.
Écoute-moi attentivement, fils.
Revenez sur vos pas.
Sans faire de bruit.
Décampez.
Tirez-vous. Compris ?
Oui, chef, on décampe.
Tu vois ?
Je te l'avais dit.
Papa...
Je connais un raccourci !
Tu vas avoir de gros problèmes.
Arrête, Kiri.
Dépêchez-vous.
C'est bientôt l'éclipse. Venez.
Lâchez ça !
Baisse-le !
Lâchez ça, ou je tire !
Avec moi.
Jette ça.
Baisse-le. Baisse-le.
Viens par là !
À genoux !
Arrête de te débattre.
Bouge plus.
Fouillez-les !
Garde ton calme.
Tais-toi. Bouge plus.
Qu'avons-nous là ?
Colonel, regardez ça.
Cinq doigts.
On a déniché des métisses.
Merde.
Montre-moi tes doigts.
Tu es de lui, pas vrai ?
Tu es de lui, bien sûr.
Où est-il ?
Désolé, je parle pas cette langue...
avec les cons.
Où est ton père ?
Vraiment ?
Tu veux jouer à ce jeu-là ?
Ferme-la !
Non ! Arrêtez !
La touchez pas !
Ne lui faites pas de mal.
Arrête de bouger.
Quel est ton nom, petit ?
Spider...
Socorro.
Miles ?
Personne m'appelle comme ça.
J'en reviens pas.
Je croyais
qu'on t'avait renvoyé sur Terre.
On congèle pas les bébés, abruti.
Qu'est-ce qu'on fait, patron ?
Ciel d'Acier, Unité Bleue au rapport.
Unité Bleue, situation ?
En attente d'extraction, à vous.
On y va.
Libellule vire à gauche,
extraction validée.
Petite précision,
on ramène
de précieux prisonniers.
Lâchez-nous !
Ne bougez pas.
On arrive.
On y sera dans dix minutes.
C'est parti.
- Assis !
- Par terre !
Lyle, mets-moi le son.
Ferme-la.
C'est la femme de Sully.
Un animal.
Arrête, Quaritch.
Sully.
- C'est terminé.
- Salaud.
Pas tant que je respirerai.
J'espérais que tu dirais ça.
Non, tu restes avec les ikran.
Mais, papa...
Je suis un guerrier.
Je dois me battre.
Je le répèterai pas.
À vos ordres.
Plus rien après ça.
On récupère les ossements ?
Unité Bleue, tenez-vous prêts.
On est à 3 minutes.
Soyez prêts dans 3 minutes.
Protège nos arrières.
Tais-toi !
Contact arrière !
Lo'ak !
- Tuk, viens.
- Reviens !
Cours !
Rattrapez-les !
Viens !
À couvert !
Vite !
C'est vous, madame Sully ?
Je reconnais votre signature.
Montrez-vous, madame Sully.
Vous et moi, on a quelques
comptes à régler.
Démon.
Je te tuerai autant de fois
qu'il le faudra.
Je devine que vous
et le Caporal étiez très
occupés, n'est-ce pas ?
Vous avez mis au monde
une portée de...
bâtards.
Na'vi !
Avance ! Allez !
Ça va, mon grand ?
À mon commandement.
Prêt ?
Oui, chef !
En avant !
Allez !
Sur le flanc. Rattrapez les !
Spider ?
Viens ! Viens vite !
Il est là-bas.
Madame, nous y sommes.
10 min en espace aérien ennemi.
Unité Bleue.
Au point de ralliement.
Unité Bleue, battez en retraite.
Battez en retraite !
Restez pas là !
Avancez !
Viens, viens.
Allez. Allez.
On y va.
Ça va. Tu es blessé ?
Tu es blessé ?
Tuk, tu es blessée ?
On est hors de danger.
C'est bon.
Tout va bien ?
Tout va bien.
On va bien.
Merci, Grande Mère. Merci.
Merci.
Où est Spider ?
Ils l'ont emmené.
Calme-toi, ma puce.
C'est un garçon solide.
Il va s'en sortir.
On va tous s'en sortir.
Laissez-moi sortir !
C'est un animal sauvage.
Il se prend pour l'un d'eux.
Cette chose. Ce Quaritch.
Quoi qu'il soit...
Il peut arriver jusqu'ici.
Même Eywa n'y verra que du feu.
- Notre famille. Notre maison.
- Justement.
Il est question des petits.
Non. Tu ne peux pas demander ça.
Je ne peux pas quitter mon peuple.
Je refuse.
C'est nous qu'il cherche.
Il vise notre famille.
Tu ne peux pas demander ça.
Les enfants.
Tout ce qu'ils connaissent. La forêt.
C'est notre maison.
Il tenait nos enfants.
Il les tenait sous sa lame !
Mon père m'a donné
cet arc avant de mourir.
Il m'a demandé de protéger le Peuple.
Tu es Toruk Makto !
C'est pour protéger le Peuple !
Quaritch tient Spider.
Cet enfant sait tout.
Il connaît nos plans.
Il les conduira jusqu'ici.
Le Peuple risque d'être massacré.
Tu comprends ?
Je n'ai rien.
Pas de plan.
Mais je peux protéger cette famille.
Ça, oui.
Une chose est sûre.
Où que nous allions,
cette famille sera notre forteresse.
Où est Jake Sully ?
Je sais pas !
On sait que tu sais.
J'en sais rien !
Visualise ce lieu.
Une des montagnes flottantes ?
Laissez-moi partir !
Il résiste. Encore 1 minute.
Je sais pas.
Il suffit d'une pensée et on saura.
Je sais rien !
Ça ne me fait pas plaisir, non plus.
Quel clan peut le cacher ?
J'en sais rien !
Vous n'avez qu'à me tuer !
Regardez.
Cette activité dans le préfrontal.
Ça ne s'arrêtera pas
si tu ne parles pas.
Où est-il ?
J'en sais rien, ordures !
J'en sais rien !
Je peux tenter une approche
plus personnelle.
Ce n'est pas votre fils.
Doucement, champion.
Doucement.
T'as fini ?
Tu as du cran.
Les scientifiques t'ont mis la pression.
Mais t'as rien lâché.
Ça force le respect.
J'ai pensé que ça te ferait plaisir.
Ça appartenait à Miles Quaritch.
Décédé.
Mort au combat.
Je ne suis pas cet homme.
Mais j'ai hérité de ses souvenirs.
Assez pour savoir que...
il a pas été le meilleur père.
Je suis pas en train de m'excuser.
Je suis pas ton père.
En théorie,
toi et moi,
on n'a aucun lien de parenté.
Mais...
je peux t'aider.
Je peux te faire sortir d'ici.
Je te demanderai pas de trahir Jake Sully.
Tu le ferais pas, t'es trop loyal et...
j'admire la loyauté.
Mais viens avec nous.
Sinon, je te rends aux blouses blanches.
Une nouvelle pierre dans mon cœur.
Tarsem est sage malgré son jeune âge.
Il sera un vaillant Olo'eyktan.
Le chef doit mourir.
Pour que le chef puisse naître.
Toruk Makto disparaîtra.
Le Peuple sera en sécurité.
Un père protège.
C'est sa raison d'être.
Une vie s'achève.
Une autre commence.
Les clans de la mer forment
un monde à part.
Des milliers d'îles.
Un territoire inconnu, idéal pour
disparaître sans laisser de traces.
On est encore loin ?
AWA'ATLU, UN VILLAGE METKAYINA
Laisse-le là.
Avec moi.
Tuk.
Soyez aimables.
Restez calmes, détendus.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une queue, ça ?
Elle est trop petite.
Comment ils peuvent nager ?
Arrêtez.
Rotxo, Aonung.
Salut.
Tonowari était le chef des Metkayina,
le peuple du récif.
Je te vois, Tonowari.
Jakesully.
Un chef redoutable.
Mais ce n'était pas lui qui m'inquiétait.
Je te vois, Ronal.
Tsahik des Metkayina.
Qu'est-ce qui t'amène, Jakesully ?
Nous demandons uturu.
L'asile pour ma famille.
Nous sommes le peuple du récif.
Vous êtes de la forêt.
Vous ne serez d'aucune utilité ici.
Nous apprendrons vos usages.
N'est-ce pas ?
Oui.
Leurs bras sont fins.
Leurs queues...
fragiles.
Vous serez lents dans l'eau.
Ces enfants...
ne sont même pas de vrais Na'vi.
Si !
Ils ont du sang de démon !
Regardez.
Regardez-moi. Me voilà Na'vi.
On peut s'adapter.
On s'adaptera.
D'accord ?
Mon époux a été Toruk Makto.
Il a mené les clans à la victoire
contre Ceux qui viennent du Ciel.
Vous appelez cela victoire ?
Se cacher parmi des étrangers ?
Eywa semble t'avoir tourné le dos,
l'élu.
Veuillez excuser ma compagne.
- Ne t'excuse pas.
- Le voyage
a été long et épuisant.
Toruk Makto est un grand chef de guerre.
Tous les Na'vi connaissent son histoire.
Mais nous, les Metkayina...
ne sommes pas en guerre.
On ne vous laissera pas importer
votre guerre ici.
Je ne suis plus en guerre.
D'accord ?
Je veux mettre ma famille en sécurité.
Uturu a été demandé.
On doit repartir ?
Ça va s'arranger.
Toruk Makto et sa famille
resteront parmi nous.
Traitez-les comme vos frères et vos sœurs.
Ils ne connaissent pas la mer.
Ils seront comme des enfants
qui viennent de naître.
Apprenez-leur nos usages
pour qu'ils ne souffrent pas de la honte
d'être inutiles.
Qu'est-ce qu'on dit ?
Merci.
Mon fils, Aonung, notre fille, Tsireya,
guideront vos enfants.
- Père, pourquoi...
- C'est décidé.
Venez. Je vais vous montrer le village.
Par là.
Viens, Tuk.
On est tout près.
C'est pour vous.
Votre nouvelle maison.
Ça fera l'affaire.
C'est très bien.
Pas mal, hein ?
Les Sully, rassemblement.
T'as oublié ?
La réunion familiale.
Genou à terre. Allez.
Kiri.
Quoi ?
Je vous demande
d'avoir une conduite exemplaire.
J'y tiens.
Apprenez vite.
Mettez-y du cœur.
Ne causez pas de problèmes.
Compris ?
À vos ordres.
Je veux rentrer à la maison.
C'est ici notre maison, maintenant.
On va y arriver.
On y arrivera si on s'entraide.
Que dit toujours votre père ?
Les Sully se serrent les coudes.
Exact. Les Sully se serrent les coudes.
Avec plus de conviction.
Les Sully se serrent les coudes.
Viens.
Nagez avec nous.
C'est quoi leur problème ?
Ce sont de mauvais plongeurs.
Arrêtez.
Ils apprennent.
Ça va ?
Vous allez trop vite.
Attendez-nous.
Respirez.
Vous savez pas plonger.
Vous êtes doués pour grimper
aux arbres, mais...
Arrêtez.
On connaît pas ces gestes.
On sait pas ce que vous dites.
Je vous apprendrai.
- Où est Kiri ?
- Kiri ?
- Qui ?
- Kiri.
Où est Kiri ?
Vous l'avez vue ?
Monte à bord,
trouve un siège et reste tranquille.
En avant !
Et que ça saute !
Génial.
Doucement, champion !
Écoute bien.
On a placé un traceur dans ce masque.
Si en arrivant au sol, tu te débines,
je te retrouverai en deux minutes,
et je te flanquerai une bonne fessée.
Compris ?
Oui, chef.
On est parés ?
Équipe parée.
Bon, écoutez bien.
Jake Sully est parti se planquer.
Pas grave.
On le retrouvera.
Lui et sa bonne femme enragée.
Pour ça,
on va faire les Na'vi.
À fond, tout le temps.
Ça veut dire manger Na'vi.
Se déplacer Na'vi.
Penser Na'vi.
Et ça commence par parler leur langue.
Vous appelez ça parler leur langue ?
On dirait un enfant de 3 ans !
Parfait, petit malin.
Tu étais "mascotte de commando",
tu deviens "interprète officiel".
Ce sont des ilu.
Si vous voulez vivre ici,
il vous faut une monture.
Établis le lien en douceur.
Sens son souffle.
Sens sa force.
Tiens-toi ici.
Regarde ses jambes.
Accroche-toi.
Ça va, enfant de la forêt ?
C'est une monture de guerrier.
Pas facile à dompter.
Peut-être devrais-tu commencer par un ilu.
Non. Celui-là.
Rappelle-toi.
Toujours replonger dans la bonne position.
Très important.
Je gère.
C'est bien.
Calme.
Je l'aime déjà.
Inspirez.
Et expirez.
Vous faites danser une flamme.
Vous devez ralentir
les battements de votre cœur.
Inspire.
Respire par là.
Expire doucement.
Lo'ak, ton cœur bat trop vite.
- Désolé.
- Concentre-toi.
- D'accord.
- Inspire.
Et expire.
Vide ton esprit.
Vous apprenez à respirer.
Avancez, bande de nuls !
Je gère.
Quoi ?
Des Na'vi plus jeunes que moi
le font à mains nues.
Jake Sully y est arrivé ?
À votre avis ?
On fait quoi, Colonel ?
On va bien se marrer.
Allez, on avance.
À nous deux, mon poussin.
Il faut le museler avant,
je l'ai pas dit ?
Merci beaucoup, petit !
En avant !
Vous les voyez ?
Bon, allez. On décampe.
Venez.
Allez ! On se barre.
Vous rêvez pas !
Ouais, Colonel !
Trop fort !
À qui le tour ?
La voie de l'eau
n'a ni commencement ni fin.
La mer est autour de toi
et en toi.
La mer est ta maison
avant ta naissance
et après ta mort.
Nos cœurs battent
dans les entrailles du monde.
Notre souffle brûle
dans l'ombre des profondeurs.
La mer donne
et la mer prend.
L'eau relie toutes choses.
La vie à la mort.
L'obscurité
à la lumière.
J'y suis arrivé !
Tu as réussi !
Ça permet de respirer sous l'eau.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Je sais pas.
Elle regarde le sable.
Quoi ?
Tu serais pas
une sorte de... monstre ?
Il demande
si t'es un monstre.
T'en es sûre ?
T'es même pas une vraie Na'vi.
Regardez ces mains.
Regarde-les.
Dégage, face de poisson !
Un autre monstre à cinq doigts.
Cette queue de bébé !
Me touche pas !
- Queue de bébé !
- Fichez-nous la paix.
Il est pas normal.
Queue de bébé !
C'est trop mignon !
Tu as entendu ?
Fichez-leur la paix.
Voilà le grand frère qui...
Recule.
Tout de suite.
Tu fais le bon choix.
Et à partir de maintenant,
vous allez respecter ma sœur.
On y va.
Regardez-les.
Tous des monstres.
La famille entière.
Lo'ak.
T'inquiète pas.
Oui, j'ai une drôle de main.
Regarde, je suis un monstre.
Un alien.
Mais elle fait un truc sympa.
Regarde.
Elle se referme sur elle-même,
comme ça.
D'accord ? Et après...
Ça s'appelle un pain, connard !
Touche plus jamais
à ma sœur.
Ouais ! Aonung !
Montre-lui !
Viens-là.
Arrêtez ça !
Arrêtez !
C'est trop bête !
Ma queue !
Mon oreille !
Arrête !
Il va m'arracher l'oreille !
J'avais demandé une chose.
Laquelle ?
Ne pas causer de problèmes.
- Exact.
- C'est ma faute.
Je crois pas.
Arrête de payer pour ce crétin.
Papa, Aonung se moquait de Kiri.
Il l'a traitée de monstre.
Va t'excuser.
Quoi ?
C'est le fils du chef.
Tu comprends ?
Trouve un moyen.
Faites la paix.
Vas-y.
Les autres, ils sont comment ?
Pire.
Tant mieux.
Bien pire.
Va-t'en.
Qu'est-ce qui va pas ?
Rien. Je vais bien.
Pourquoi ça n'irait pas ?
Pourquoi je suis pas
comme tout le monde ?
Qu'est-ce qu'il fait ici,
le gars de la forêt ?
Désolé de t'avoir frappé.
Autant.
On devrait être amis.
Viens chasser avec nous.
À l'extérieur du récif.
Où les hommes chassent.
Non. J'ai pas le droit.
J'ai pas proposé au bon frère.
On y va.
Allez ! Allez !
Suis-nous, enfant de la forêt.
ROCHERS DES TROIS FRÈRES
T'as survécu.
C'était incroyable !
Par là !
Je connais un bon spot.
Appelle le poisson.
Quel abruti !
Les gars !
Aonung !
Arrêtez, c'est pas drôle !
Tu es un tulkun.
Tu m'as sauvé la vie.
Merci.
J'ai aucune idée de ce que tu dis.
Ils t'ont blessé, c'est ça ?
Je vais essayer de le retirer.
Aie confiance.
Amis ?
C'est ça, on est amis. Amis.
Je suis désolé.
Qu'est-ce qu'il y a, ma puce ?
Spider te manque ?
Mais c'est pas ça.
D'accord.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Je sens sa présence, papa.
La présence de qui ?
Eywa.
J'entends sa respiration.
J'entends battre son cœur.
Elle est tout près.
Elle est là,
comme un événement imminent.
Tu crois que je suis folle, je le sais.
Tu n'es pas folle, ma puce.
Comment sont les battements de son cœur ?
Puissants.
Répète ce que tu m'as dit !
Tu aimes les étoiles ?
Mon père vient d'une étoile.
Celle-là. Là-bas.
Lo'ak !
Là, je suis mal.
Va-t'en.
On se reverra.
- On l'a retrouvé !
- Le fils Sully.
- Ils l'ont retrouvé.
- Il est là.
T'es sûr que ça va ?
Il va bien.
Des égratignures.
Qu'on me donne la force de ne pas
arracher les yeux de mon fils !
Mon fils n'aurait pas dû
l'emmener loin du récif.
Le coupable, c'est lui.
Bon. Allons-y.
Aonung n'y est pour rien.
C'était mon idée.
Aonung a essayé de m'en dissuader.
C'est vrai.
Viens.
Je suis désolé.
Allez.
Je m'en occupe.
Est-ce vrai ?
Aonung, qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu m'as demandé d'être amis avec eux.
- J'ai essayé.
- Je veux rien savoir.
Papa...
Tu fais honte
à la famille.
Je peux y aller ?
La prochaine fois, c'est une raclée.
Tu me reçois ?
Oui, chef.
Cinq sur cinq.
Où étais-tu ?
On t'avait dit de veiller sur ton frère.
Désolé, chef.
Pourquoi tu t'es dénoncé à ma place ?
Parce que je connais le rôle
du fils décevant.
J'aurais aimé être là.
L'océan t'a fait un cadeau.
Les tulkun ne sont pas encore de retour.
Et puis, un tulkun n'est jamais seul.
Celui-là était seul.
Il lui manquait une nageoire.
Il avait un moignon à gauche.
Pauvre tulkun !
Payakan.
Qui est Payakan ?
Un jeune mâle rebelle.
Il est banni. C'est un paria.
- Et il lui manque une nageoire.
- On dit que c'est un tueur.
- Non.
- Il a tué des Na'vi
et d'autres tulkun.
Pas ici, plus au sud.
Non, c'est pas un tueur.
Tu as de la chance d'être en vie.
Je vous le dis.
Il m'a sauvé la vie.
C'est mon ami.
Mon petit frère !
Le puissant guerrier
qui a affronté le tueur tulkun,
et peut s'en vanter.
Vous m'écoutez pas.
- Moi, je t'écoute.
- Lo'ak, reviens.
Bande de skxawngs.
Payakan !
Content de te revoir.
Pourquoi as-tu été banni ?
Que s'est-il passé ?
C'est trop douloureux.
J'ai confiance en toi.
Aie confiance en moi.
C'est dégoûtant !
Va plus vite.
On y est.
C'est la Crique des Ancêtres.
Un endroit sacré pour nous.
L'éclipse est le meilleur moment
pour venir ici.
Le voilà.
L'Arbre des Âmes.
Ma ravissante fille.
Bonjour, maman.
Je suis si heureuse de te voir.
Mais tu n'as pas l'air bien.
Ma fille chérie.
Ça va s'arranger.
Qu'y a-t-il, ma belle ?
Pourquoi suis-je différente ?
Qu'est-ce que la Grande Mère
attend de moi ?
Qui est mon père ?
Ma chérie.
Venez !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est une crise.
Elle respire ?
Emmenez-la au village !
Vite !
Dépêchez-vous !
Venez !
Tuk, viens.
- Salut !
- Content de te voir.
Le matériel.
Neteyam !
Les laisse pas approcher.
Comment elle va ?
Toujours inconsciente.
Pas d'hémorragie.
Pas de fracture.
Pas de signes d'hypoxie.
Le cerveau est intact.
Mais on a cette activité interictale
dans le préfrontal.
C'est clairement une crise.
- On peut écarter l'intoxication.
- Alors ?
On n'a pas besoin de moi, ici.
Tu es Tsahik !
Retirez-moi tout ça.
Dehors !
Vous servez à rien !
Venez, on reviendra plus tard.
Je dois arrêter la perfusion.
Tuktirey.
Elle a dit qu'elle sentait
la présence d'Eywa, son cœur.
- C'est ça.
- Quoi ?
C'est une épilepsie du lobe frontal.
- Épilepsie ?
- Oui.
On a des visions.
Ça provoque
un état d'extase mystique
comme celui que tu décris.
La connexion à l'Arbre des Âmes
a été un déclencheur.
Tu dois lui interdire de recommencer.
Définitivement ?
Jake.
Si elle refait une crise sous l'eau,
elle peut en mourir.
Tu es réveillée !
Ma chère enfant.
Ma fille chérie.
Et maintenant...
"Je te vois."
C'est ce que je dis.
Pas "Naati. Ngaati."
D'accord. Un son nasal, plutôt.
Patron.
La patrouille à long rayon
a détecté un signal.
Un hélico rebelle.
Où ça ?
En mer Orientale.
400 km au nord.
Accroche-toi.
Le signal était irrégulier,
ils l'ont perdu en haute mer. Mais
d'après nos estimations,
il pourrait atteindre cet archipel.
C'est une centaine d'îles.
Un vaste périmètre
et de nombreux villages.
C'est lui.
Donnez-moi avions et bateaux
et je vous rapporte son scalp.
Unité en approche.
Capitaine.
Stoppez les machines.
On stoppe les machines.
Salut.
C'est vous, Scoresby ?
Le connard qui réquisitionne
mon navire, c'est vous ?
Ça se pourrait bien.
On cible pratiquement
la totalité de ces îles.
Je suis jamais allé par là.
Vous connaissez ces eaux, professeur.
Qui y vit ?
Les Metkayina, principalement.
Des Ta'unui. Près de 50 villages.
Et vous êtes ?
Ian Garvin.
Biologiste marin.
50 villages.
Ou 100 villages.
On les fouillera tous.
Je chasse le tulkun.
Je suis équipé pour ça.
C'est le boulot de mes hommes.
J'ai des quotas à atteindre.
Je peux être gentil.
Ou pas.
Quand on n'a pas le choix,
on fait avec !
- Tous à vos postes !
- Pas touche.
Accélération !
Vitesse de vol !
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que c'est ?
Les tulkun sont de retour !
Nos frères et sœurs sont de retour.
Suivant le cycle éternel de la migration,
les tulkun étaient de retour.
Kiri. Viens. Viens !
Laisse-moi.
- Viens !
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Regarde.
Viens.
On va à leur rencontre.
Regarde.
C'est ma sœur spirituelle.
Ma sœur, je te vois.
Je te vois, ma sœur, je suis heureuse.
Ton fils est magnifique.
Merci. Comment va ton petit ?
Mon bébé est fort.
J'ai rencontré un garçon.
C'était l'heure d'échanger.
Sur leur saison au loin,
les morts,
les naissances,
les vieilles amitiés,
et les premières amours.
VILLAGE TA'UNUI
Reste calme,
mon peuple.
On cherche armes,
systèmes radio,
toute forme de technologie.
À genoux.
Toi aussi.
Tu vois ça ?
À genoux et tais-toi !
Cet homme,
on sait qu'il est sur ces îles.
Ici ? Ce village ?
Nous sommes un clan à part.
Cet homme, dans le reflet,
vient de la forêt.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Il l'a jamais vu.
C'est la mer.
Le peuple de la forêt
ne vient pas ici.
J'y crois pas.
Il doit partir d'ici...
et aller dans la forêt pour le retrouver.
Ils savent rien du tout.
Tire sur cette bête.
Qu'est-ce que vous faites ?
Gardez votre calme.
Ça t'a débouché les oreilles ?
Du calme !
T'as vu ce qu'on peut faire avec ça ?
Jake Sully.
Toruk Makto !
Il te dit qu'il ne sait pas.
Mets-la à terre.
Arrêtez !
Fais-lui bien comprendre.
S'il nous donne pas Sully,
on tue la Tsahik.
Non, je ferai pas ça.
Sans blague ?
Je serai pas complice.
À genoux !
Ces gens savent rien !
Ils savent rien !
Ne bouge pas !
On va vraiment la tuer ?
Je vous en prie.
Faites pas ça.
C'est injuste.
Ce que vous faites est injuste.
Je vous en prie.
Brûlez les huttes.
Mettez le feu.
Mettez le feu !
Au lance-flammes !
Je suis désolé !
Je savais pas !
Arrêtez cette folie !
Je suis désolé.
On se barre.
Me touchez pas !
- Je suis désolé.
- On y va.
À vos montures.
On s'en va.
Un problème ?
Ceux qui viennent du Ciel.
Ils te recherchent, Jakesully.
Au sud.
Ils ont un enfant humain
qui parle Na'vi.
Ils ont tué quelqu'un ?
Pas encore.
Ils menacent.
Mais les villageois
ne diront pas où tu es.
Ce sont mes ordres.
Nous devons chasser ce démon.
Le piéger.
Le tuer.
Nous devons être prudents.
Être prudents.
Si on vise Quaritch,
ils sauront où nous sommes,
ils débarqueront
en employant les grands moyens.
Alors, quel est ton plan ?
C'est Toruk Makto !
Baisse la tête.
Il est passé ici ?
Ça marche pas.
On se heurte à un mur.
Plus on fait de raffut,
moins on a de chances de l'attraper.
Il faut le débusquer.
Trop c'est trop.
J'ai des quotas à atteindre.
Vous voulez chasser ?
On va chasser.
Ici ? Pas ici.
Il y a trop de villages.
Sauf votre respect, monsieur,
vous n'imaginez pas
le lien qui existe
entre les tulkun et les Na'vi de l'océan.
Ce serait tuer un membre de leur famille.
Si on se met à chasser ici,
l'ennemi s'en prendra à nous.
Exactement.
Un ennemi en particulier.
Je sais ce que tu ressens.
Je me sens seul, moi aussi.
Dis-moi.
Pourquoi es-tu banni ?
Je suis désolé.
Vraiment désolé.
Ça va aller.
Vous êtes responsables.
Vous l'avez laissé se lier avec le paria.
Tu me déçois, ma fille.
Et toi,
fils d'un grand guerrier,
c'est indigne de toi.
Payakan m'a sauvé la vie.
Vous ne le connaissez pas.
Non, Lo'ak.
Assis.
Asseyez-vous !
Entends mes paroles, petit.
Au temps des premiers chants,
les tulkun s'entretuaient
pour les territoires
et par vengeance.
Mais ils ont fini par comprendre
que tuer, quelle qu'en soit la raison,
engendre toujours plus de morts.
Alors, tuer
est devenu interdit.
Ça, c'est la Voie du Tulkun.
Payakan
est un tueur,
alors, il a été banni.
Pardon, monsieur.
Mais vous vous trompez.
Tu parles à Olo'eyktan !
- Je sais ce que...
- Assez !
Je sais ce que je dis.
Ça suffit.
Je m'en occupe.
La tempête va passer.
J'ai vu une chose importante aujourd'hui.
Un enfant de la forêt,
choisi par un tulkun.
Je suis très fière de toi.
Payakan n'a pas tué ces enfants.
J'ai tout vu.
Le navire démon a tué sa mère
sous ses yeux.
Il a rassemblé les jeunes mâles
et les garçons pour attaquer le bateau.
Et ils ont tous été tués.
Par Ceux qui viennent du Ciel.
- Ce n'est pas un tueur.
- Non, Lo'ak.
Selon la Voie du Tulkun, il l'est.
Il est responsable.
Il va le payer tout le reste de sa vie ?
Il sait que c'est mal.
Il ne le refera pas.
Il faut prévenir mon père.
J'ai assez de problèmes avec le mien.
Ton père comprendra.
Pas du tout.
Il ne comprend rien.
Tout le clan me déteste.
Du sang de démon.
Un alien.
C'est tout ce qu'il voient.
Moi, je te vois.
Tu es le frère des tulkun.
Tu es l'un des nôtres maintenant.
On a la mère ?
La mère et le petit. Signal
puissant. Distance, 4 000.
On redescend sur la coque.
On redescend.
Foils déployés.
Unités sous-marines,
deux minutes !
On y va !
Écoutilles fermées !
Allez, magnez-vous !
Les équipages à bord.
Deux minutes.
On va se faire du blé !
Équipages des bateaux !
Retirez les sangles !
Détachez tout ça.
Tous les bateaux à l'eau !
C'est parti !
On y va !
Préparez les grenades et...
feu, feu, feu !
C'est quoi ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ils utilisent l'écholocalisation.
Ils s'orientent comme ça.
Ils doivent se maintenir à la surface,
sinon ils deviennent sourds.
Les picadors !
Allez-y !
C'est parti !
En avant !
Il vont séparer la mère du reste du groupe
en utilisant le canon à son.
Ils visent la mère.
Le petit nage moins vite
et elle ne le quittera pas.
Il leur arrive de riposter ?
Je les ai jamais vus lever une nageoire.
Mais ces crapules sont coriaces.
Unités sous-marines, go !
Et larguez.
Larguez.
Voilà notre fille.
Cible en vue.
3-6, parés pour les harpons.
C'est parti, ma belle.
On va attaquer par en dessous,
c'est leur point faible.
Allez, on y va. On s'approche.
J'y vais.
Rapproche-moi.
On stabilise.
En position. Armez.
Armé, cible verrouillée.
Et... premier tir.
Équipe 2, parée. Armez.
Armé.
Tirez.
- Bien joué. Armez.
- Armé.
Deuxième tir.
Joli.
3-6, vous nous devez une bière.
Les flotteurs la ralentissent
et la maintiennent à la surface.
Foncez sur elle !
Avancez-moi.
Droit sur elle.
30 mètres.
Harpon à tête explosive.
Dix mètres.
Avancez-moi au plus près.
Maintenant stabilisez.
La quittez plus.
Attention. Attention.
La ligne est partie.
Accrochez-vous bien, Colonel !
Arrière toute !
En arrière !
Retenez-la.
Elle se prend un harpon explosif
et continue tranquillement sa course.
Magnifique.
Le seul moyen d'atteindre
la glande, c'est par en dessous.
On va perforer la voûte du palais
jusqu'au cerveau.
Ce sont des êtres
extrêmement intelligents.
Sûrement plus que nous.
Pas plus que moi.
C'est placer la barre bien bas.
C'est moi qui tiens le harpon.
Comment vous le savez ?
Qu'ils sont plus intelligents ?
Plus de neurones, de liaisons nerveuses.
Plus intelligents, mais aussi
plus sensibles.
Plus spirituels.
Cette région correspond chez nous
au centre des émotions.
Elle est proportionnellement plus large.
Ils possèdent la musique,
la philosophie,
les mathématiques,
un langage complexe.
C'est parti.
Montrez-moi le fric.
Tout ça pour ça ?
Exact.
L'Amrita.
Dommage pour ces grosses bêtes.
Ce truc stoppe le vieillissement humain.
Ça le stoppe net.
Ce qui en fait la substance
la plus précieuse pour l'homme.
Ce petit flacon vaut environ...
80 millions.
Reflexe !
Arrêtez ça.
C'est tout sauf drôle.
L'Amrita permet de financer
toute l'opération sur Pandora.
Y compris vos recherches.
Pas vrai, Prof G ?
C'est pour ça que je bois.
Vous prenez que ça ?
Vous jetez tout le reste ?
Détachez les flotteurs.
Faites-la couler !
Non. Laissez les flotteurs.
Je veux qu'on sache que c'est nous.
Je facture un extra quand je sers d'appât.
Elle s'appelait Ro'a.
Elle était ma sœur spirituelle.
Elle composait des chants.
Elle était respectée.
Nous chantions ensemble.
Elle avait dû attendre
plusieurs cycles avant d'avoir ce petit.
Le clan était
si content pour elle.
Qu'est-ce qui se passe, Tonowari ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ma sœur spirituelle et son petit
ont été tués par
Ceux qui viennent du Ciel !
Cette guerre est arrivée jusqu'à nous.
Nous savions que nos tulkun
étaient victimes de la chasse.
Mais c'était par-delà l'horizon.
Très loin.
Maintenant, c'est ici !
Vous ne comprenez pas.
Ceux qui viennent du Ciel
pensent autrement.
Ils se moquent du Grand Équilibre.
Au diable, Ceux qui viennent du Ciel !
Écoutez-le.
Ils n'arrêteront pas.
Ce n'est que le début.
Vous devez dire à vos tulkun de partir.
Dites-leur de partir loin d'ici !
De partir ?
Tu vis parmi nous,
mais tu n'apprends rien !
Nous nous battrons
pour défendre nos frères et sœurs !
Si vous attaquez,
si vous vous battez,
ils vous détruiront !
Ils détruiront tout
ce que vous aimez.
Non !
Entendez mes paroles !
Calmez-vous.
Calmez-vous !
Écoutez mon père.
Bon sang !
Il dit la vérité.
Dites aux tulkun
que si cet engin les atteint,
ils mourront.
Prévenez-moi.
Je le désactiverai.
Leur sauver la vie, c'est ce qui compte.
N'est-ce pas ?
Sauver votre famille.
Dites-le aux tulkun.
Allez.
On doit se battre.
MaJake.
Je ne resterai pas immobile !
C'est un piège.
Ils attendent la riposte.
Ils ne chassent pas le tulkun.
C'est nous qu'ils chassent.
Tu bouges pas d'ici, petit frère.
Je dois prévenir Payakan.
Tes fesses de skxawng restent ici.
C'est un paria.
Personne ne le préviendra à part moi.
Frère,
pourquoi tu compliques toujours tout ?
Tu voudrais que je sois
un fils parfait, comme toi ?
Le parfait petit soldat.
Je suis pas comme toi.
D'accord ?
Je suis pas toi.
C'est lui, mon frère.
Je m'en vais.
C'est lui, ton frère ?
Non, c'est moi, ton frère.
Lo'ak !
Lâche-moi.
- Reviens !
- Venez !
Il va voir Payakan.
Reviens !
Voilà Lo'ak !
Lo'ak part retrouver Payakan.
Attendez !
Accroche-toi !
Tous à vos postes.
Allez !
On va se faire de l'oseille !
Mon frère !
Attends !
Qu'est-ce qui se passe ?
Merde !
Calme-toi,
calme-toi.
Je vais t'aider.
Merde !
Viens !
Aide-moi !
Vite, le bateau arrive !
Là-bas !
Dépêchez-vous.
Allez.
Vite !
Signale-le !
Préviens papa.
Préviens papa !
Vas-y !
Papa. Pardon, Chien du Diable.
Répondez !
Tu sais où ils sont ?
Ici Œil de Lynx.
Au-delà du récif.
Papa !
On est avec un tulkun qui a été attaqué.
Bateau tueur en approche.
À deux kilomètres.
Qui est avec toi ?
Tout le monde.
Aonung et Tsireya aussi.
Aux Rochers des Trois Frères.
Planquez-vous, ne bougez pas.
Tu as entendu ?
Ne bougez pas. On arrive.
À vos ordres.
Il approche !
- Trois, deux, tirez !
- Tirez !
Les enfants sont en danger !
Ils sont en danger.
Ils protègent un tulkun.
Vos enfants aussi.
Le bateau démon ?
Oui !
Il faut y aller !
Les armes.
Sonnez l'alerte !
Reste à l'arrière.
Je viens !
Suis-moi !
Unités sous-marines, écoutilles fermées.
Dans deux minutes.
Aonung !
Dépêche-toi !
Tirez ! Maintenant !
- Tout le monde ! Ensemble !
- Tirez !
Je rêve !
Les enfants de Sully.
En avant. Pas toi.
À vos montures.
Distance, 700 mètres.
Le signal est bon.
Tirez ! Plus fort !
Tirez !
On l'a retiré, Kiri !
Éloigne-toi.
Restez pas ici !
Allez par là !
Je vais les éloigner.
Lo'ak, viens.
Va-t'en, plonge !
Vite, plonge !
Accroche-toi.
Distance 300.
Préparez les grenades
sous-marines et...
feu, feu, feu.
Pas de grenades sous-marines.
Scoresby, vous me recevez ?
Morts, ces gamins ne valent rien.
Ne tirez pas.
Encerclez-les.
Je veux un cordon autour d'eux.
Descendez les sous-marins.
Unités sous-marines, plongez.
Crabes, flanc droit.
Encerclez-les.
Les perds pas. Suis-les.
Ailerons relevés. On y va.
À nous !
Cible verrouillée.
Deuxième tir.
Où est Tuk ?
Quelqu'un l'a vue ?
Cible en vue.
Il arrive.
Faut partir !
- Filet.
- Paré.
Feu.
Attendez !
Laissez-moi sortir !
- Attention !
- Pousse-toi !
Retire ta main !
- Coupe !
- Vite, vite !
Reviens, petit !
Lâche ton arme !
Baisse ton arme !
Baisse-la !
Bouge plus.
- Petit, reviens !
- Rattrape-le !
Baisse ton arme !
Lâche ça !
Lâche ton poignard.
Lâche-le.
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez !
Leur faites pas mal.
Bouge plus !
Frérot, ça va ?
Ouais. Super.
Super bien.
Remonte sur le pont.
Gardez-le là-bas !
J'y vais.
Je me souviens de toi.
Attachez-les à la rambarde.
Avance.
Attention ! Ça mord.
À genoux.
Donne ta main !
L'autre, maintenant.
Sois courageuse.
Na'vi en vue !
Déployez-vous.
Papa !
Sur la gauche. Déployez-vous.
Arrête-les.
C'est Sully.
À 300 mètres.
Ils tiennent nos enfants.
Votre fille.
Tuk. Lo'ak.
Dis à tes amis de se retirer.
Tu veux récupérer tes enfants ?
Présente-toi seul.
T'amuse pas à tester ma détermination.
Je t'avais pris sous mon aile, Jake.
Tu m'as trahi.
Tu as tué les tiens.
De braves hommes.
De braves femmes.
Je n'hésiterai pas à exécuter ton enfant.
Attends une minute.
Restez ici.
Ce sont des tueurs de tulkun.
Ils doivent mourir.
Ici.
Aujourd'hui.
C'est moi qu'ils veulent.
C'est la cause de tout.
La chasse de nos tulkun.
Nos enfants en otage.
C'est toi qui as apporté ça.
Toi !
C'est donc à moi d'y aller.
L'offre est sur le point d'expirer.
Qu'est-ce que tu décides ?
Prévois des munitions.
J'arrive.
MaJake,
qu'est-ce qui se passe ?
Tenez-vous prêts.
Vérifiez vos armes.
Je l'ai en ligne de mire.
Si on tire maintenant,
ils attaqueront.
Attendez qu'il soit à bord.
Payakan !
Feu à volonté !
Mon frère !
- Virez de bord !
Mettez-moi en position !
Donnez-moi une fenêtre de tir !
Avancez.
Mettez-moi à portée de tir.
Baissez-vous !
Nom de Dieu !
Ouvrez le feu !
Sully arrive.
Le perdez pas de vue !
À vos montures. On décolle.
Apprenez à viser !
Suis-les. Fonce !
Avarie !
Les masques !
Faites-le sortir !
Calme-toi !
Rapport des dégâts.
Avarie.
Compartiments 2 et 3.
Ça va ?
À bâbord !
Virez à bâbord !
Ouvrez le feu !
Une fenêtre de tir !
Je te tiens !
Détachez-nous !
Impossible !
Coupez le câble !
Qui tient le harpon, maintenant ?
Arrière toute !
Rechargez !
Pas le câble, imbécile !
On est foutus.
On prend l'eau. Pompage.
Chargez vos armes !
Je croyais que vous étiez
l'espèce intelligente.
Mettez-la en veilleuse, Garvin.
T'es où ?
Enfoiré.
Tu te crois malin ?
Baissez-vous !
Les pompes sont HS.
Abandonnez le navire !
Mettez-le sur un canot.
Avancez !
Avec vos masques !
Neteyam !
Salut, petit frère.
Besoin d'aide ?
Tais-toi. Allez.
Détache-nous.
Allez. Emmène Tuk.
Dépêche-toi !
C'est qui le puissant guerrier ?
Allez.
Dis-le.
Viens. Vite.
Ils ont Spider.
Il faut l'aider. Viens.
Viens !
On peut pas l'abandonner.
Lâchez-moi !
Regarde !
Allez, ma poupée, debout.
Je suis pas votre poupée, pervers !
On retourne la chercher.
Tuk, reviens.
Les Sully se serrent les coudes.
Attendez là, attendez.
Canot à l'eau !
Vérifie ton masque.
Lâche-moi, crétin.
Activez-vous !
Évacuez tout le monde !
C'est pas une bonne idée.
Coupe ici.
Je la tiens.
On va y arriver !
C'est pas vrai, je suis encore attachée !
- Venez !
- On y va.
Merci, les gars.
Donne-moi ça !
Par ici.
À couvert !
Tu les vois ?
Le truc de fou !
Montez !
Viens !
Le skxawng.
Je suis touché.
Merde !
Aidez-moi !
- Soulève-le !
- Je le tiens.
- Attrape-le.
Oh, merde.
Relève-le !
T'inquiète pas. Je suis là.
Vite !
Ils tiennent Kiri et Tuk.
Je peux pas y retourner.
Papa !
À l'aide !
C'est Neteyam !
Vite !
Emmenez-le.
C'est Neteyam, il est blessé !
- Jake.
- Allez !
Vite, je t'en prie.
Soulevez !
Attention à sa tête.
Ça va aller. On est là.
Oh, non.
Appuie sur la plaie.
Papa, je...
Je suis là.
Ne t'inquiète pas, fiston.
Je veux rentrer chez nous.
Je sais. On va rentrer à la maison.
On va rentrer à la maison.
Ça va aller.
Papa, je...
Grande Mère, non.
Non, Grande Mère.
Pitié.
Mon fils.
Mon fils !
Il m'entend, le Caporal ?
Je crois que oui.
J'ai tes filles.
Même offre que tout à l'heure.
Toi contre elles.
Où sont tes sœurs ?
Tes sœurs. Où sont-elles ?
Je sais pas.
- Où sont-elles ?
- Sur le bateau.
Elles sont attachées sur le bateau.
Près du puits central.
Sur le pont inférieur.
- Au milieu.
- Quoi ?
Viens, je vais te montrer.
Viens.
Je vais te montrer.
On répond, Caporal.
On répond, Jake, sinon ça va mal finir.
Je t'entends.
Viens. Il faut partir.
Allez.
- Non !
- On y va.
Écoute. Écoute-moi.
Ils tiennent nos filles.
Ils tiennent nos filles !
J'ai besoin de toi. À mes côtés.
J'ai besoin que tu sois forte.
Maintenant.
Un cœur fort.
Allons chercher nos filles.
Toi, reste avec ton frère.
Papa, je veux venir avec vous.
Tu en as assez fait.
Ne tirez pas.
En route.
Il arrive.
Je suis prêt.
On va se le faire.
On est venus pour ça.
Reste avec lui.
On reste sur le qui-vive.
Elles sont où ?
Le pont central.
D'où sortent les sous-marins.
Y a un bassin au centre.
Elles sont à la rambarde.
Non, reste là.
Si on discutait, Caporal.
Le bateau va couler
et tes filles avec.
Ton petit n'aurait pas dû mourir.
C'est ta faute.
Tu croyais pouvoir protéger
ta famille, mais non.
Y a qu'un seul moyen.
Réglons ça, avant que
tu n'en perdes un deuxième.
Baisse-toi !
- Qui est tombé ?
- Zdinarsik, tu me reçois ?
La voie est libre !
Prager. Tu me reçois ?
Là-haut. Là-haut !
En avant !
Flanc gauche !
Flanc droit. Encerclez-la.
Qui l'a en visuel ?
C'est maman !
Exactement.
Ils viennent vous régler votre compte.
Papa !
Ta sœur ? Où est-elle ?
Par là.
Reste derrière moi.
Le temps sera bientôt écoulé, Caporal.
Tu as perdu un gamin aujourd'hui.
Ça te suffit pas ?
Ne joue pas avec moi !
Tue-le, papa !
Dépose les armes.
Ne fais pas ça.
Dépose-les !
Dégage-les avec le pied.
Dépêche-toi !
Menotte-toi.
Non !
Lui faites pas de mal.
N'approche pas !
Ne bouge plus !
Pas un pas de plus.
Enfile ces menottes.
Tout de suite.
Sale ordure.
Pitié, lui faites pas de mal.
Relâche.
Ou je coupe.
Comme si je tenais à ce gamin.
C'est pas le mien.
On n'est pas de la même espèce.
Lui faites pas de mal.
Laissez-la partir.
S'il vous plaît.
Ne le tue pas.
Écoutez-moi !
Relâchez-la.
Lui faites pas de mal.
Maman, ne le tue pas.
Un fils pour un fils.
Lui faites pas de mal.
Je coupe.
Je vous en supplie, relâchez-la.
Relâchez-la.
Spider, sors-les d'ici.
Venez.
Je vous dois une mort.
Maman.
Viens.
S'il te plaît. Viens.
Tu ne vas pas t'en aller, Jake ?
Sachant que je suis là.
Sachant que rien ne m'arrêtera.
Je te retrouverai.
Et ce jour-là,
je tuerai toute ta famille.
Papa.
Finissons-en.
- Le feu arrive !
- Revenez.
Retournez sur le bateau !
Nage, nage.
Restez ensemble.
- Restez ensemble.
- Avancez.
Maman, donne-moi la main !
Maman !
- Kiri, viens.
- Non.
Il faut partir. Viens.
Grimpe !
Allez !
Suis-moi !
- Maman !
- Nage.
Nage !
Grimpe.
Maman.
Continue de monter !
Je te tiens.
Donne-moi la main.
Allez !
Ouvre-la !
Recule.
Viens.
Grimpe !
Monte !
On se renverse !
Kiri !
T'arrête pas !
Par là, par là !
Ouvre-la !
Maman !
Allez, Tuk !
Y a pas d'issue !
On reste ensemble, OK ?
On reste ensemble.
Oui.
Grande Mère !
Grande Mère, aide-nous !
Frérot !
Maman et papa sont en dessous.
Dans le bateau.
Accrochez-vous.
Tu peux y aller !
Fais chier !
Allez, enfoiré !
Papa, respire.
Neteyam ?
Non, papa, c'est Lo'ak.
Désolé, chef.
Pardon pour Neteyam.
C'est ma faute.
Concentre-toi.
Concentre-toi sur maintenant.
La poche d'air diminue.
Faut pas rester là.
Viens, papa.
Tu sais comment sortir ?
Je crois.
Il faudra rester en apnée un long moment.
J'y arriverai pas.
Toi, oui. Tu y arriveras.
Pars, maintenant.
Je veux pas te perdre, toi aussi.
S'il te plaît.
Maman, j'ai peur.
Ne t'inquiète pas.
Reste près de moi.
Près de maman.
Je suis là.
Ralentis ton cœur.
Sois bien calme.
Respire par là.
La voie de l'eau n'a
ni commencement ni fin.
La mer est autour de toi et en toi.
La mer est ta maison
avant ta naissance et après ta mort.
La mer donne et la mer prend.
L'eau relie toutes choses.
La vie à la mort.
L'obscurité à la lumière.
- Coucou.
- Kiri !
Tout va bien se passer, petite sœur.
Maman,
je vais te donner ceci.
Ça t'aidera.
Tu vas y arriver.
Fais-moi confiance.
Calme ton cœur.
De grandes inspirations.
Dernière inspiration.
Suivez-moi.
Tiens bon.
Respire.
Merci.
Je te vois,
fils.
MaJake !
- Papa !
- Maman !
Papa.
Venez.
Je te tiens.
Mon frère.
Les Sully se serrent les coudes.
Ce fut notre plus grande faiblesse
et notre plus grande force.
Merci, Grande Mère.
Merci.
On décampe.
Fiston.
Viens avec moi.
Spider !
Petit bonhomme !
- Ça va ?
- Ouais.
Viens là.
Un fils pour un fils.
Chaque collier a sa dernière perle.
Un père protège.
C'est sa raison d'être.
Le Peuple dit que
l'énergie n'est que prêtée
et qu'un jour, il faut la rendre.
Eywa porte tous ses enfants dans son cœur.
Rien ne se perd.
Neteyam !
Ma famille et moi,
nous partirons demain.
Très loin d'ici.
Ton fils est aux côtés de nos ancêtres.
Vous êtes des Metkayina, à présent.
Depuis cet instant,
nous appartenons au peuple de la mer.
Notre maison est ici.
Papa !
Regarde ce que j'ai attrapé.
Belle prise.
Il était dans ce bassin.
Près des rochers.
Comme tu l'avais dit.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi tu pleures ?
Je suis content de te voir, mon garçon.
Moi aussi, je suis content.
Tiens. À toi.
D'accord.
Tu m'en as laissé ?
Peut-être.
Regarde ça.
Je le sais désormais.
Fuir ne m'aidera pas à sauver ma famille.
Notre maison est ici.
Notre forteresse est ici.
C'est ici que nous résisterons.
AVATAR
LA VOIE DE L'EAU
Sous-titres : Houria Belhadji