As florestas de Pandora
encerram muitos perigos.
Mas o maior perigo
de Pandora...
é que podemos acabar
por amá-la demais.
Cantamos as canções
dos cordões para recordar.
Cada conta
é uma história da nossa vida.
Uma conta pelo nascimento
do nosso filho.
Neteyam!
Uma conta pela adoção
da nossa filha Kiri.
Nascida do avatar da Grace.
Uma filha cuja conceção
foi um perfeito mistério.
Uma conta
pela primeira comunhão com Eywa.
As pessoas dizem que vivemos em Eywa...
e que Eywa vive em nós.
A Grande Mãe acolhe todos os filhos
no seu coração.
A felicidade é simples.
Mas quem diria
que um fuzo como eu a encontraria?
Quando conheci o vosso pai,
estava a tentar matá-lo.
Foi amor à primeira vista.
De repente, tínhamos quatro.
Quando mandámos a Gente do Céu
de volta para a Terra, uns poucos ficaram.
Cientistas leais aos Na'vi.
E havia ainda o Spider.
Ficou preso aqui.
Novo demais para uma criocápsula.
Seu pequeno selvagem.
Adeus, Norm!
Órfão devido à guerra,
foi criado pelo pessoal do laboratório.
- Leva a sobressalente!
- Vou só até à aldeia!
Ele não fazia parte da nossa família.
Era como um gato vadio.
Andava sempre por ali.
Inseparável dos nossos filhos.
Para a Neytiri,
ele seria sempre um alienígena.
Um deles.
O lugar dele é junto da sua espécie.
É meu!
Peguei-lhe primeiro.
Porque te deixaria ficar com ele?
A minha cabeça dura
levou uns anos a aprender a língua.
Agora, quando a ouço,
é como se fosse a minha língua.
Odeio-te!
Odeio-te infinitamente, Lo'ak!
Cara de pénis!
Já chega.
Não me obriguem a ir aí.
Ele vai sair
detrás daquelas rochas grandes.
Ali está.
Isso. Vai buscá-lo!
Boa!
Neteyam, o poderoso pescador.
Isso. Lindo menino.
É dos grandes.
Junto às rochas.
Mesmo onde disseste.
Que altura tem?
- Tem esta altura.
- É alto!
Passa depressa demais.
Como um sonho.
- Kiri.
- Mano, anda.
Vamos.
Sorri, skxawng.
A felicidade é simples.
É como uma saída a dois.
Algum tempo sem os miúdos.
Mas o problema da felicidade...
é que pode desaparecer num segundo.
Uma nova estrela na noite.
Só pode significar uma coisa.
Naves a desacelerar.
E a Gente do Céu a voltar.
UM ANO MAIS TARDE
Pulso: 168.
Aí está.
Está ótimo.
Fique deitado e quieto.
Tenha calma.
Sim. O reflexo pupilar está bom.
Tire-lhe isso da cara.
Coronel,
ouve-me?
Coronel?
Tem de se deitar!
Sedem-no!
Saia daqui!
Vá!
Chame a segurança!
- Agarrem-no!
Segurem-no!
Acalme-se!
Coronel, pare!
Coronel, sou eu!
O Cabo Wainfleet!
Lyle?
És tu?
Sou. E a Z Dog.
E o Fike.
Estou bem. Larguem-me.
Estou bem.
Bem...
diabos me levem.
Preparar. Dois minutos para inserção
em Pandora. Estável para Delta V.
Pronto. Umbilical removido.
Oximetria: 89.
Caso ainda não tenhas percebido,
és o Coronel Miles Quaritch.
Só que mais jovem,
mais alto, mais azul
e muito menos bonito.
Dentro de duas horas,
voarei numa missão
contra o reduto dos Na'vi.
Os poderes vigentes acharam prudente
eu fazer este backup, para prevenir.
E se estão a ver isto, bom,
significa que fui desta para melhor.
Parker,
que raio devo dizer agora?
Lembre-lhe como isto funciona.
Muito bem.
Vê isto? Estão aqui todas as suas memórias
e a sua personalidade.
Vamos reenviá-lo para a Terra,
onde estão a criá-lo num laboratório.
Depois vamos gravá-las em si...
Sou eu que estou
a fazer isto ou é você?
Despache-se.
Então, a ideia
é colocar as mentes
dos operacionais mais rijos no terreno,
como ali o Cabo Wainfleet
e o vosso humilde narrador,
em corpos recombinantes.
Agora és um recombinante, Coronel.
Carregado com as minhas
memórias e encanto.
Mas não te lembrarás da minha morte,
porque ainda não aconteceu
nem vai acontecer.
- Pode crer.
- Sim, raios.
Seja o que for que tenha acontecido,
se és um clone meu
vais tratar de te vingar.
E o Jake Sully
estará no topo dessa lista.
Lembra-te, miúdo,
um fuzileiro não pode ser derrotado.
Podem matar-nos,
mas reagrupamo-nos no inferno.
Semper fi.
Equipa no solo, avançar!
Pega nisto! Vai!
Vamos. Dois minutos, pessoal.
Mano, temos de descer.
Nem pensar! O pai esfola-nos!
Vamos, não sejas medricas.
Lo'ak!
Volta aqui, seu...
Levamos a caixa inteira! As munições,
os lança-granadas, os stingers.
Vamos lá!
Vamos!
Depressa! Levem isso!
Levem as armas. Toma, rapaz.
Nem sabes usá-la.
O pai ensinou-me.
Vem aí um héli de combate!
Mano, anda!
Lo'ak, onde estás?
Neteyam!
Calma, estás bem?
- Sim.
- Onde está o teu irmão?
- Por ali.
- Onde está?
Sai daqui!
Vai!
Neteyam!
Não...
Não, não, não.
Céus.
Pai?
O que fazes aqui, rapaz?
Qual foi a ideia?
Desculpa.
Peço desculpa.
Já não estamos no Kansas.
Vamos para Pandora.
Muito bem...
Sei que todos se perguntam
a mesma coisa.
Porquê tão azuis?
Devido aos pecados
na nossa vida anterior,
regressámos na forma do nosso inimigo.
Isso dá-nos o tamanho,
a força e a velocidade deles.
E com o nosso treino,
é uma mistura
bem potente.
Já temos uma missão?
De facto, temos.
A nossa missão é perseguir e matar
o líder da insurgência Na'vi.
Aquele a quem chamam Toruk Makto.
O Jake Sully.
Sim!
Atacar!
Apanhei-te!
Tuk!
Anda!
- Sou mais rápido pintado de azul.
- Skxawng.
A sério.
E os animais respeitam-me mais.
Não me veem
como um humano.
Espera, és humano?
Eles vêm aí!
ACAMPAMENTO EM ALTITUDE,
REDUTO OMATIKAYA
Eles vêm aí!
Kiri, Spider!
O grupo de combate
está a voltar!
Vamos!
Vamos lá.
- Mãe!
- Tuk...
- Mãe.
- Tuk.
Perfilar.
Vocês deviam ser vigias.
Detetam inimigos e informam-nos.
À distância!
Já não se lembram?
Anda cá!
Céus. Dou uma missão
aos dois génios
e desobedecem
a ordens diretas.
Kiri, podes ir ajudar a tua avó
com os feridos, por favor?
O meu irmão está ferido.
Estou bem.
- Tuk, vai com ela!
- Pai.
Assumo toda
a responsabilidade.
Sim, pois assumes.
Exato.
Porque és o irmão mais velho.
Tens de agir como tal.
MaJake.
O teu filho está a sangrar.
Mãe, está tudo bem...
Vai tratar das feridas.
Estás dispensado.
Percebes que ias causando
a morte do teu irmão?
Sim.
Ficas apeado.
Um mês sem voar.
Vai tratar dos ikran.
De todos eles.
Certo.
E tira essa porcaria da cara.
Queres um beijo no dodói?
- Dá-lhe isto.
- Certo.
Eu usaria casca de yalna.
Toma, bebe.
Usarias?
E quem é a Tsahik?
É a avó... Sai!
É a avó.
Mas casca de yalna é melhor.
Arde menos.
Poderoso guerreiro...
Que foi?
O Neteyam e o Lo'ak
tentam ser como tu.
É muito difícil para eles.
Eu sei.
És muito duro com eles.
Sou pai deles.
É o meu trabalho.
Isto não é um pelotão.
É uma família.
Pensei que os tínhamos perdido.
Olá. Tudo bem?
Olá, Spider.
Vou dar cabo de ti.
Estou aqui.
Só avatares,
dá a volta!
Desculpa.
Essas riscas azuis
não te tornam maior, meu.
Posso dar-te
uma tareia na mesma.
Que raio de dia.
Foi longo.
São hilariantes.
O pior é que vocês podem respirar
ar da Terra durante horas
e eu só posso respirar o vosso ar
durante dez segundos.
Pois, Rapaz Macaco,
que grande chatice.
Para ti.
- Olá, Max.
- Olá, miúdos.
Tudo bem, Max?
Tudo bem, Norm?
Olá, mãe.
Talvez esteja a passar-me,
mas vejo provas reais
de uma resposta sistémica a nível global.
Não posso...
Não vou usar
o termo "inteligência". É...
Talvez "consciência"
seja uma palavra melhor.
É como se toda a biosfera de Pandora
fosse consciente
e capaz desta resposta cognitiva.
Raios, não posso dizer isso.
Vão crucificar-me.
Preciso de dizer algo que...
Quem achas que a engravidou?
Deve ter sido o Norm.
Completamente.
Não merecem viver.
Não. Pensa nisso.
Ele é o favorito da professora.
Está sempre no laboratório com ela.
Eu matava-me.
Bebia ácido.
Tens razão.
Ele está em todas as imagens.
Olha, está a fazer-lhe olhinhos.
Cá para mim,
os avatares dos dois
estiveram sozinhos na floresta...
Que nojo!
Pessoal, nem sempre é bom
sabermos quem é o nosso pai.
Não interessa.
Nem sequer me lembro dele.
Não, Spider.
- Meu...
- Spider.
Tu não és ele.
BRIDGEHEAD CITY
Vão já para dentro do terminal!
Não parem.
Tirem as máscaras.
Coronel,
eis a General.
General Ardmore.
Muito prazer, Coronel.
Ouvi falar bem de si,
mas muito mudou
desde a sua última comissão aqui.
Acompanhe-me.
Eis o novo centro de operações.
Acabou de entrar em funcionamento.
Estes robôs de montagem
erguem um edifício em seis dias.
Fizemos mais num ano aqui
do que nos 30 anos anteriores.
Não estamos a explorar uma mina.
Como comandante deste mundo,
fui encarregada de uma missão maior.
A Terra está a morrer.
A nossa tarefa aqui
é domesticar esta fronteira.
Nada menos do que tornar Pandora
no novo lar da humanidade.
Mas antes de podermos
fazer isso,
temos de pacificar os hostis.
Os ataques do Sully
tornam-se mais ousados e frequentes.
São bem planeados.
Ele tem uma ótima coordenação
de meios terrestres e aéreos.
As forças dele atacam as nossas
zonas periféricas. As minas, as condutas,
cortam-nos a cadeia de abastecimento.
E atingiram um transporte magnético
há dois dias.
Há informações
sobre a base de operações do Sully?
Há. Mostre-me as montanhas.
É um sistema de grutas
algures nas Montanhas Aleluia.
Mas sempre que enviamos forças para lá,
sofremos baixas.
O nosso material
agita bem o ninho das vespas.
Só temos dez minutos no espaço
aéreo inimigo até eles nos rodearem.
Coronel,
cremos que a sua Equipa Azul
será considerada indígena
e não desencadeará
a resposta imunitária.
E como podemos testar
essa hipótese, General?
Da maneira difícil.
Formidável.
Estamos a entrar
em espaço aéreo hostil.
Entendido.
- Ena, meu!
- Vai, Rapaz Macaco!
Esperem!
Tuk! Não fiques para trás!
Está bem.
Meu, porque a trouxeste?
É tão choramingona.
Do tipo: "Vou contar.
"Não deviam ir ao campo de batalha.
"Vou contar à mãe,
se não me deixarem ir."
Não embirres com ela.
Vamos.
Brutal!
Há cadáveres aí em cima?
Meu, anda ver.
C'um caraças.
Kiri!
Kiri.
Kiri...
Estás bem?
Estava outra vez a fazer aquilo,
não estava?
Sim, estavas.
Kiri!
- Kiri!
- Temos de voltar.
Vamos.
O que é?
Temos de estar em casa
sempre que chega o eclipse.
É grande demais para um humano.
- Avatares?
- Talvez.
Mas não são dos nossos.
O que estás a fazer?
Estou a seguir um rasto.
Atenção à retaguarda.
Não há ninguém.
Estabelecer um perímetro.
Raios.
Não devíamos vir até aqui.
O pai vai pôr-te de castigo.
Podes parar?
Para sempre.
Temos de ver isto.
Vamos.
Meu,
foi aqui que o teu pai e o meu
lutaram.
Aquele é o fato do teu pai.
C'um caraças.
Lyle, vê se consegues
extrair dados
daquela câmara de bordo.
- Aquilo está mais morto do que a merda.
- Nós também estávamos.
Certo.
- Tenho de participar isto.
- Não, vamos meter-nos em sarilhos.
Vamos.
Devil Dog, fala Eagle Eye. Escuto.
Eagle Eye, comunica.
Estou a ver uns tipos.
Parecem avatares,
mas usam camuflagem
e armas automáticas.
São seis. Escuto.
Qual é a tua posição? Escuto.
Estamos no barracão velho.
Quem?
Eu, o Spider, a Kiri...
e a Tuk.
Filho, ouve-me com muita atenção.
Saiam já daí.
Sem o mínimo ruído.
Pirem-se daí.
Depressa! Escutas?
Sim, vamos embora.
Vês? Eu disse-te!
Vamos.
Pai,
conheço um atalho!
Vais meter-te em tantos sarilhos.
Kiri, para.
Vamos lá.
É quase hora do eclipse, vamos.
Pousem-nos!
Senão disparo!
Vem comigo.
Larguem-nos!
Agora!
Alto! Levantem as mãos!
Pousem-nos.
Spider!
Apanhem-nos!
Anda cá! Vamos!
Baixa-te!
Para de lutar.
Não te mexas!
Vejam se têm armas!
Kiri!
Tem calma...
Cala-te.
Não te mexas.
O que temos aqui?
Coronel,
veja isto.
Quatro dedos.
Temos um mestiço.
Merda...
Mostra-me os teus dedos.
És filho dele, não és?
Claro que és.
Onde está ele?
Desculpe, mas não falo a sua língua
com cretinos.
Onde está o teu pai?
Não!
A sério?
Queres fazer isto assim?
Cala-te!
Kiri!
Não! Pare!
Não lhe toque!
Não a magoem, por favor.
Não te mexas.
Como te chamas, miúdo?
Spider...
Socorro.
Miles?
Ninguém me chama isso.
Diabos me levem...
Pensava que te tinham
mandado para a Terra.
Não podem pôr bebés
em crio-sono, imbecil.
O que fazemos, chefe?
Iron Sky, Blue One, líder de equipa.
Blue One, Iron Sky, comunique.
Aguardamos a extração. Escuto.
Leve-nos lá.
Dragonfly pela esquerda,
a postos para a extração.
Aviso
que levamos prisioneiros de alto valor.
Solte-nos!
Cala-te!
Aguarde, Blue One,
estamos a caminho.
Chegaremos em dez minutos.
Estamos a cronometrar.
- Sentem-se!
- Vá, no chão!
- Pés para cima!
- Deitem-se no chão!
Lyle,
dá-me o som disto.
Calem-se.
Não olhem para cima!
É a mulher do Sully.
É animalesca.
Desista, Quaritch.
Sully.
- Acabou.
- Raios partam.
Nada acabou enquanto eu respirar.
Esperava que dissesse isso.
Não, ficas com o ikran.
Mas, pai,
sou um guerreiro, como tu.
- Devo lutar.
- Neteyam.
Não vou repetir.
Certo.
Não há nada a seguir.
Levamos estes restos mortais?
Blue One, fiquem a postos.
- Estamos a três minutos.
- Atenção, três minutos.
Atenção à retaguarda.
Cala-te!
Contacto à retaguarda!
Lo'ak!
Merda.
Sua merdosa.
Lo'ak!
- Tuk, vamos!
- Volta aqui!
Corram!
Agarrem-nos!
Vamos!
Abriguem-se!
É a Sra. Sully?
Reconheço o seu cartão de visita.
Porque não sai daí, Sra. Sully?
Temos alguns...
assuntos por tratar.
Demónio!
Vou matá-lo as vezes que for preciso!
Parece que tem andado
muito entretida
com o cabo, não?
Teve uma ninhada inteira
de mestiços.
Na'vi!
Vai, vai!
- Estás bem, filho?
- Estou.
Segue-me. Pronto?
Sim!
Depressa!
Vamos!
Vai!
Flanqueiem-nos. Vão atrás deles!
Spider?
Spider!
Kiri!
Spider.
Vamos!
O Spider está lá em baixo.
Não!
Estamos no ponto de extração.
Dez minutos
em espaço aéreo inimigo.
Blue One, volte já
para o ponto de encontro.
Blue One,
recue.
Recuar!
Vamos! Depressa!
Depressa!
- Kiri!
- Spider!
Anda.
Não.
Anda!
Anda. Vamos.
Está tudo bem. Estão feridos?
- Estás ferido?
- Não, estou bem.
- Tuk, estás ferida?
- Papá!
Estamos a salvo.
Estão todos bem?
- Mãe!
- Tuk.
Está tudo bem. Estamos bem.
Obrigada, Grande Mãe.
Obrigada.
Onde está o Spider?
Eles levaram-no.
Levaram-no.
Está tudo bem, filhota.
É um miúdo rijo.
Pronto.
Ele vai ficar bem.
Vamos ficar todos bem.
Raios partam!
Vá lá!
Deixem-me sair daqui!
É completamente selvagem.
Acha-se um deles.
Essa coisa, esse Quaritch.
Seja ele o que for...
- O que foi?
- Consegue entrar aqui.
Mesmo debaixo do nariz de Eywa.
- É a nossa família, o nosso lar.
- Trata-se da nossa família.
Dos nossos filhos.
Não posso. Não podes pedir isso.
Não posso deixar o meu povo.
Não o farei.
Ele está a perseguir-nos.
- Visa a nossa família.
- Não podes pedir isso!
As crianças.
Tudo o que sempre conheceram. A floresta.
Este é o nosso lar!
Ele tinha os nossos filhos
sob ameaça de uma faca!
O meu pai deu-me este arco
no seu leito de morte.
Disse-me para proteger as pessoas.
És o Toruk Makto!
Isto vai proteger as pessoas!
O Quaritch tem o Spider.
E o miúdo sabe tudo.
Conhece toda a nossa operação
e pode trazê-los até cá.
As pessoas que nos abrigarem morrerão.
Percebes?
Eu não tenho nada.
Não tenho plano...
Mas posso proteger esta família.
Isso posso fazer.
Uma coisa eu sei.
Para onde quer que formos,
esta família é a nossa fortaleza.
Onde está o Jake Sully?
Não sei!
Sabemos que sabes.
Cria uma imagem na tua mente.
É uma das montanhas flutuantes?
Deixem-me sair daqui!
Está a resistir-nos.
Dê-nos um minuto.
Não sei!
Pensa em algo e nós vê-lo-emos.
Isto desagrada-me tanto como a ti.
- Que clãs o abrigariam?
- Não sei!
Terão de me matar!
Vejam isto.
O pré-frontal está ao rubro.
Isto não vai parar
até nos dares algo.
Onde está ele?
Não sei, cretinos!
Não sei!
Deixe-me tentar
uma abordagem mais pessoal.
Ele não é seu filho.
Calma, fera.
Calma.
Tudo bem?
Miúdo, tens garra.
Os idiotas dos cientistas
apertaram bem contigo.
Mas não lhes deste nada.
Respeito isso.
Achei que podias querer isto.
É o Coronel Miles Quaritch.
Falecido.
Morto em combate.
Não sou aquele homem.
Mas tenho as memórias dele...
bastante presentes e sei...
que ele nem sempre foi o melhor pai.
Mas não estou a pedir desculpa.
Não sou teu pai. Tecnicamente,
não somos nada um ao outro.
Mas...
posso ajudar-te.
Posso tirar-te daqui.
Não te pedirei
para traíres o Jake Sully.
Sei que nunca o farias. És leal
e admiro a lealdade.
Mas acompanha-nos.
Senão, tenho de te entregar
outra vez aos cientistas.
Parecem pedras no meu coração.
O Tarsem é sábio para a idade.
Será um Olo'eyktan forte.
O líder tem de morrer...
para o líder poder nascer.
O Toruk Makto vai desaparecer.
As pessoas ficarão seguras.
Um pai protege.
É o que lhe dá um propósito.
Uma vida acaba.
Outra começa.
Tuk.
Os clãs do mar
são um mundo à parte.
Milhares de ilhas.
Um território desconhecido onde podíamos
desaparecer sem deixar rasto.
Já chegámos?
AWA'ATLU, UMA ALDEIA METKAYINA
Larga isso.
Sigam-me.
Tuk.
Sejam simpáticos.
Olá.
Tenham calma.
Olhem. O que é aquilo?
Deveria ser uma cauda?
É pequena demais.
Como conseguem nadar?
Parem. Rotxo, Aonung.
Olá.
O Tonowari era o chefe dos Metkayina,
o Povo do Recife.
Eu Vejo-te, Tonowari.
Jakesully.
Sabia que era um líder duro.
Mas não era o Tonowari
que me preocupava.
Eu Vejo-te, Ronal.
Tsahik dos Metkayina.
Porque vieste até nós, Jakesully?
Procuramos uturu.
Sim, refúgio para a minha família.
Somos um povo do recife.
Vocês são um povo da floresta.
As vossas aptidões serão inúteis aqui.
Podemos aprender
os vossos hábitos. Certo?
Pois.
Têm braços finos.
Mãe.
As caudas deles
são fracas.
Serão lentos na água.
Estas crianças
- nem são Na'vi autênticos.
- Pai.
Sim, somos!
Têm sangue de demónio!
Olha.
Nasci da Gente do Céu
e agora sou um Na'vi.
Podemos adaptar-nos.
Vamos adaptar-nos.
Certo?
O meu marido
era o Toruk Makto.
Conduziu os clãs
à vitória contra a Gente do Céu.
Chamas a isto vitória?
Escondidos entre estranhos?
Parece que Eywa
te virou as costas, Escolhido.
Peço desculpa
pela minha companheira.
- Não peças desculpa por mim.
- Voou de longe e está exausta.
Jake.
O Toruk Makto
é um grande líder na guerra.
Todo o povo Na'vi
conhece a sua história.
Mas nós, os Metkayina...
- Pai.
- ...não estamos em guerra.
Não podemos deixar
que tragas para cá a tua guerra.
Para mim, a guerra acabou.
Certo?
Só quero manter
a minha família a salvo.
Já foi pedido uturu.
Temos de ir embora?
Vamos ficar bem.
O Toruk Makto
e a família ficarão connosco.
Tratem-nos como nossos
irmãos e irmãs.
Eles não conhecem o mar.
Serão como bebés...
a respirar
pela primeira vez.
Ensinem-lhes os nossos costumes,
para que não sofram a vergonha de serem
inúteis.
O que se diz?
Obrigada.
Obrigado.
O meu filho Aonung e a nossa filha
Tsireya ensinarão os vossos filhos.
- Pai, porque...
- Está decidido.
Venham. Vou mostrar-vos
a nossa aldeia.
Por aqui.
Tuk, vamos.
É já ali.
É para vocês.
A vossa casa nova.
Serve muito bem.
É ótima.
É agradável, não?
Sullys, agrupar.
Lembras-te?
Reunião de família.
Vamos, ajoelhar.
Kiri.
Que foi?
Muito bem.
Preciso do vosso
melhor comportamento, filhos.
Falo a sério.
Aprendam depressa.
Façam a vossa parte.
Não causem problemas.
Entendido?
Sim.
Quero ir para casa.
Tuk...
Tuk, agora esta é a nossa casa.
Vamos superar isto,
se olharmos
uns pelos outros.
Está bem?
O que é que o vosso pai
diz sempre?
Os Sully mantêm-se unidos.
Exato. Os Sully mantêm-se unidos.
Agora, com alguma garra.
Sim.
Os Sully mantêm-se unidos.
Vamos.
Nadem connosco.
Que se passa com eles?
Mergulham mal.
Para com isso.
Estão a aprender.
Estão bem?
São rápidos demais!
Esperem por nós.
Basta respirarem.
Respirem.
Não mergulham bem.
Talvez sejam bons
a baloiçarem-se pelas árvores...
Vá lá, meu.
Não falamos
essa linguagem dos dedos.
Não vos entendemos.
Eu ensino-vos.
- Onde está a Kiri?
- Kiri?
- Quem?
- A Kiri.
Onde está a Kiri?
Viram-na?
Entra no héli,
arranja um lugar
e não atrapalhes.
Vamos!
Rapidinho.
Bestial.
Calma lá, campeão!
Escuta.
Essa máscara
tem um localizador incorporado.
Se aterrarmos e desapareceres,
apanho-te em dois minutos
e dou-te uma tareia das antigas.
Entendido?
Sim, senhor.
Estamos prontos?
Equipa pronta.
Escutem.
O Jake Sully escondeu-se.
Não importa.
Onde quer que esteja, vamos encontrá-lo
e à maluquinha da mulher.
Para isso,
tornamo-nos Na'vi.
A cem por cento.
Isso significa
que comemos à Na'vi,
montamos à Na'vi,
pensamos à Na'vi.
E começa por falarmos a língua.
Chama "falar a língua" a isso?
Parece um miúdo de três anos!
Muito bem, espertalhão.
Foste promovido
de mascote inútil
a intérprete oficial.
Estes são os ilu.
Se querem viver aqui,
têm de os montar.
Cria o elo delicadamente.
Sente a respiração dele.
Sente a força dele.
Segura aqui.
Segura-te.
Estás bem,
Rapaz da Floresta?
É uma montada de guerreiro.
Não é fácil de dominar.
Talvez devas
começar por um ilu.
Não. Este.
Lembra-te:
quando voltares a mergulhar,
posiciona-te bem.
É muito importante.
Está controlado.
Isso mesmo.
Calma.
Merda.
Já a adoro.
Inspirem.
E expirem.
Imaginem-se a soprar uma chama.
Têm de baixar o ritmo cardíaco.
Inspira.
Respira a partir daqui de baixo.
Expira devagar.
O teu ritmo cardíaco está acelerado.
- Desculpa.
- Tenta concentrar-te.
- Certo.
- Inspira.
E expira.
Limpa a tua mente.
Estão a aprender a respirar.
Acompanhem-me, seus toscos!
Eu trato disto.
Que foi?
Há miúdos Na'vi mais novos do que eu
que resolvem isto com as mãos.
O Jake Sully fazia-o
da maneira mais difícil?
O que acha?
O que fazemos?
Isto vai ser giro.
Muito bem, avançar.
Só nós os dois, meu doce.
Mencionei que primeiro
deve-se amarrar-lhes a boca?
Muito obrigado, miúdo!
Avancem!
Estás a vê-los?
Vamos embora.
Toca a andar.
Vamos!
Anda. Vamos embora.
Sim!
Pois é!
Boa, Coronel! Força aí!
Boa, Coronel!
Quem se segue?
O caminho da água
não tem princípio nem fim.
O mar está ao teu redor
e está em ti.
O mar é o teu lar
antes de nasceres
e depois de morreres.
Os nossos corações batem
no útero do mundo.
O nosso fôlego arde
nas sombras das profundezas.
O mar dá...
e o mar tira.
A água liga todas as coisas.
A vida à morte.
As trevas...
à luz.
Consegui!
Conseguiste!
Dá-nos fôlego debaixo de água.
O que está ela a fazer?
Não sei.
Está a olhar para a areia.
O que disseste?
És alguma espécie de anormal?
Ele perguntou se és anormal.
Não.
Tens a certeza?
Nem sequer és
uma verdadeira Na'vi.
Olha para essas mãos.
Olha só...
Para com isso,
boca de peixe!
Outro anormal com quatro dedos.
Vejam esta caudinha de bebé!
Não me toques!
- Cauda de bebé!
- Deixem-nos em paz!
Ele não é normal.
- Vejam a cauda dele.
- Cauda de bebé!
Tão querido!
Ouviste o que ela disse.
Deixa-os em paz.
O mano mais velho veio...
Para com isso.
Agora.
Decidiste bem.
E a partir de agora
têm de respeitar a minha irmã.
Vamos.
Adeusinho.
Olhem para eles.
São todos anormais.
A família inteira.
Lo'ak.
Está controlado.
Sei que esta mão é estranha.
Olha, sou um anormal.
Um alienígena.
Mas faz uma coisa muito fixe.
Olha.
Primeiro, cerro-a assim com força.
Certo? Depois...
Chama-se "soco", palhaço!
Não voltes a tocar
na minha irmã.
Aonung, mostra-lhe como é!
Anda cá!
Parem com isso!
Parem!
Que estupidez!
A minha cauda!
A minha orelha! Larga-me!
Ele agarrou a minha orelha!
Qual foi a única coisa que pedi?
A única coisa!
- "Não arranjem problemas."
- Não arranjem problemas.
- Pois.
- A culpa foi minha.
Não creio. Para de arcar
com as culpas deste palerma.
Pai, o Aonung estava
a embirrar com a Kiri.
Chamou-lhe anormal.
Vai pedir desculpa ao Aonung.
O quê?
Ele é filho do chefe, percebes?
Não me interessa como,
mas vai fazer as pazes. Vai.
Como é que os outros ficaram?
Pior.
Isso é bom.
Muito pior.
Pira-te daqui.
O que se passa?
Nada. Estou bem.
Porque não haveria de estar?
Porque não posso ser
como todos os outros?
Kiri...
O que faz aqui
o rapaz das árvores?
Lamento ter-te batido.
Tantas vezes.
Devíamos ser amigos.
Vem caçar connosco.
Fora do recife.
É onde os homens caçam.
Nem pensar.
Não tenho autorização.
Devo estar a convidar
o irmão errado.
Vamos a isso.
Vamos!
Sim!
Não te atrases, Rapaz da Floresta!
ROCHEDOS DOS TRÊS IRMÃOS
Sobreviveste!
Foi brutal, meu!
Por aqui.
Conheço um sítio bom.
Chama os peixes.
Que idiota!
Pessoal!
Aonung!
Vá lá, não tem piada!
C'um caraças.
És um tulkun.
Salvaste-me a vida.
Obrigado.
Amigo, não faço ideia
do que disseste.
Eles feriram-te, não foi?
Vou tentar puxá-lo.
Confia em mim, sim?
Amigos?
Isso mesmo, somos amigos. Amigos.
Então, meu?
Desculpa.
O que foi, filhota?
Tens saudades do Spider?
- Sim.
- Sim?
Mas não é isso.
Certo...
O que é, então?
Eu sinto-a, pai.
Sentes quem?
Eywa.
Ouço a respiração dela.
Ouço o coração dela a bater.
Está tão perto.
Está simplesmente presente...
como uma palavra prestes a ser dita.
Sei que me achas maluca.
Não és maluca, filhota.
Como é o bater do coração de Eywa?
Poderoso.
Conta-lhe o que me disseste!
Gostas de olhar para as estrelas?
O meu pai veio de uma estrela.
Aquela.
Ali mesmo.
Lo'ak!
Bolas, estou metido em sarilhos.
Vai.
Vou voltar a ver-te.
- O rapaz voltou.
- É o filho do Sully.
- Encontraram o rapaz.
- Encontraram-no.
Olá.
Deixa-me olhar para ti.
Ele está bem.
Sim.
Só uns arranhões.
Rezo para ter forças para não arrancar
os olhos ao meu filho mais novo!
Não.
O meu filho sabe que não deve
levá-lo para fora do recife.
A culpa é dele.
Certo, vamos.
Não.
A culpa não é do Aonung.
A ideia foi minha.
O Aonung tentou dissuadir-me.
A sério.
Vamos.
Desculpa.
Eu trato disto.
É verdade?
Aonung, qual foi a ideia?
Disseste-me para ser amigo
destes miúdos.
- Só estava a tentar...
- Não quero saber.
Pai...
Envergonhaste esta família.
Já posso ir?
Se arranjares mais sarilhos,
dou-te um nó na cauda.
Entendido?
Sim. Perfeitamente.
Onde estavas?
Pois.
Não devias olhar pelo teu irmão?
Desculpa.
Porque falaste em meu favor?
Porque sei o que é ser
uma grande desilusão.
Quem me dera ter lá estado.
O oceano abençoou-te
com uma dádiva, mano.
Os tulkun ainda não regressaram.
E um tulkun nunca está sozinho.
Este estava.
Faltava-lhe uma barbatana.
Tinha um coto no lado esquerdo.
Pobre tulkun.
Payakan.
Quem é o Payakan?
Um jovem macho rebelde.
Foi banido. Ficou só.
E falta-lhe uma barbatana.
Dizem que é um assassino.
- Não.
- Já matou Na'vi e outros tulkun.
Não aqui, mas muito a sul.
Não é um assassino.
Tens sorte em estar vivo.
Digo-vos, ele salvou-me a vida.
É meu amigo.
Meu maninho!
O poderoso guerreiro
que enfrentou o tulkun assassino
e viveu para contar a história.
Não estão a ouvir.
- Eu estou a ouvir.
- Volta aqui.
Seus skxawngs.
Payakan!
É bom ver-te.
Porque foste banido?
O que aconteceu?
É demasiado doloroso.
Eu confio em ti.
Podes confiar em mim.
Meu, que nojo!
Vai mais depressa!
Chegámos.
É a Enseada dos Antepassados.
O nosso local mais sagrado.
O eclipse é a melhor altura do dia
para vir aqui.
Aqui está.
Esta é a Árvore do Espírito.
Minha filha linda.
Olá, mãe.
Estou tão feliz por te ver.
Mas pareces inquieta.
Minha querida filha.
Vai correr tudo bem.
O que se passa, querida?
Porque sou diferente?
O que quer a Grande Mãe de mim?
Quem era o meu pai?
Minha querida.
Não!
Vamos!
O que se passa?
Foi uma convulsão.
Está a respirar?
Leva-a para a aldeia!
Depressa!
Vamos! Depressa!
Tuk, anda.
- Olá!
- É bom ver-te.
Vamos buscar o equipamento. Neteyam!
Mantém-nos afastados!
- Como está ela?
- Ainda inconsciente.
Não há hemorragia nem fratura.
Nem efeitos de hipoxia.
O cérebro parece estar bem.
Mas ainda temos atividade interictal
aqui no pré-frontal.
- Certo.
- Sofreu uma convulsão.
- Podemos excluir toxinas.
- Então, o que é?
Vejo que não sou necessária.
És a Tsahik!
Retira estas coisas.
Fora!
Não fizeram nada!
Vá, vamos fazer uma pausa.
Espera, tenho de lhe tirar a intravenosa.
Tuktirey.
Ela disse que consegue sentir Eywa
e ouvir o seu coração a bater.
- É isso.
- O quê?
É a típica epilepsia do lobo frontal.
- Epilepsia?
- Sim.
Dá visões
e estados de êxtase religioso
como ela descreve.
A ligação à Árvore do Espírito
é uma espécie de gatilho.
Não podes deixar
que ela volte a fazê-lo.
O quê? Nunca mais?
Jake.
Se ela voltar a ter
uma convulsão debaixo de água,
pode morrer.
Acordaste!
Minha querida filha.
Minha querida menina.
Tente esta:
"Eu Vejo-te."
Não foi o que acabei de dizer?
Não é "Nati", é "Ngaati".
Certo. Como se saísse pelo nariz.
Chefe, a patrulha avançada
detetou um sinal de radar.
Um héli não autorizado.
Onde?
No mar oriental. 400 km a norte.
Segura-te.
O sinal era intermitente
e perderam-no sobre mar aberto,
mas se projetarmos o rasto...
vai dar a este grupo de ilhas.
São centenas de ilhas.
É uma grande zona de busca,
com muitas aldeias.
É o nosso homem.
Se me der navios e aviões,
trago-lhe o escalpe dele.
- Aproximam-se desconhecidos.
- Capitão.
- Parar tudo.
Parar tudo. Certo.
Olá.
É o Scoresby?
É o cretino que vem requisitar
o meu navio?
Sim, sou eu.
O alvo é basicamente
todo este grupo de ilhas.
Nunca lá estive.
Conhece esses mares, Doutor.
Que indígenas temos?
Metkayina, sobretudo. Alguns Ta'unui.
Talvez umas 50 aldeias.
E quem é você?
Sou o Ian Garvin.
Biólogo marinho.
50 aldeias ou 100 aldeias, tanto faz.
Vamos procurar em todas.
Eu caço tulkun.
É para isso que estou equipado.
Os meus homens só fazem isso.
Tenho quotas para cumprir.
Vou ser simpático uma vez.
Depois, deixo de ser.
Se não podemos safar-nos...
mais vale alinharmos!
- Todos aos seus postos!
- Não toques.
Timoneiro, elevar.
- Velocidade de voo.
- Velocidade de voo. Certo.
O que foi aquilo?
O que se passa?
Os tulkun voltaram!
Ouçam todos,
os nossos irmãos e irmãs voltaram.
No seu infindável ciclo de migração,
os tulkun tinham voltado a casa.
Kiri, anda!
Deixa-me em paz.
- Vamos!
- O que foi?
O que queres?
Olha.
Anda.
Vamos conhecê-los.
Olha, é a minha Irmã Espiritual.
Irmã, eu Vejo-te.
Eu Vejo-te, Irmã. Estou feliz.
O teu filho é lindo.
Obrigada. Como está o teu bebé?
Está forte.
Conheci um rapaz.
Era um tempo para histórias.
Sobre a época em que estiveram afastados.
Sobre mortes e nascimentos.
Sobre velhos amigos e novos amores.
ALDEIA TA'UNUI
Crianças.
Calma,
meu povo.
Procuramos armas, comunicações.
Qualquer tecnologia.
Baixa-te.
Tu também.
Vês isto?
Baixa-te e cala-te!
Este homem...
Sabemos que está nestas ilhas.
Aqui? Nesta aldeia?
Somos um clã totalmente diferente.
Esse homem no reflexo
é da floresta.
O que está ele a dizer?
Nunca o viram.
São Gente do Mar.
A Gente da Floresta não vem cá.
Não engulo essa.
Ele tem de sair daqui
e entrar na floresta
para encontrar esse homem...
Eles não sabem nada.
Mata aquele animal.
Que raio está a fazer?
Tenham calma.
Já ouves melhor?
Tenham calma!
Veem o que isto pode fazer, não?
Jake Sully.
Toruk Makto!
Ele já disse que não sabe!
Baixa-a!
Baixa-te!
Pare!
Explica-lhe bem.
Se ele não entregar o Sully,
matamos a Tsahik.
Não vou fazer isso.
A sério?
Não vou participar nisto!
Baixa-te!
Eles não sabem nada!
Não sabem nada!
Não te mexas!
Vamos mesmo matá-la?
Por favor.
Por favor, não faça isso.
É errado.
O que estão a fazer aqui é errado!
Por favor.
Queimem as barracas.
Peguem-lhes fogo.
- Peguem fogo a todas!
- Lança-chamas a postos!
Lamento!
Eu não sabia!
Para com esta loucura!
Lamento.
Vamos embora.
Não me toque!
Lamento!
Vamos.
Toca a montar.
O que se passa?
Gente do Céu.
Procuram-te, Jakesully.
A sul.
Têm um rapaz humano que fala Na'vi.
Mataram alguém?
Ainda não.
Ameaçam.
Mas os aldeões
não lhes dizem onde estás.
Por ordem minha.
Temos de caçar esse demónio.
Encurralá-lo.
Matá-lo.
Temos de ser espertos.
Se atacarmos o Quaritch,
vão saber onde estamos
e virão atacar-nos
com todo o seu poderio.
Então, qual é o nosso plano?
É o Toruk Makto!
Baixa a cabeça.
Ele esteve aqui?
Esta merda não está a resultar.
Estão a empatar.
Se aumentarmos a pressão,
ele continuará a fugir.
Temos de o atrair.
Para mim, acabou.
Tenho quotas para cumprir.
Quer caçar?
Vamos caçar.
Aqui? Não.
Há muitas aldeias.
Não, não.
Com o devido respeito,
não compreende os laços de afinidade
entre os tulkun e os Na'vi do oceano.
Seria como assassinar
um membro da família deles.
Se começarmos a caçar aqui,
os hostis vão perseguir-nos.
Exatamente.
Um hostil em especial.
Sei o que sentes.
Também me sinto muito só.
Conta-me.
Porque foste banido?
Lamento.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Permitiste isto.
Permitiste que ele criasse
um elo com o banido!
Tsireya.
Desiludes-me, filha.
E tu,
filho de um grande guerreiro,
não foi essa a educação que te deram.
O Payakan salvou-me a vida.
Não o conhece.
Não, Lo'ak.
Senta-te.
Sentem-se!
Ouve as minhas palavras, rapaz.
No tempo das Primeiras Canções,
os tulkun lutaram entre si
por território
e por vingança.
Mas acabaram por acreditar
que matar, por mais que se justifique,
só traz mais morte.
Então, tornou-se proibido
matar em qualquer caso.
É esse o costume dos tulkun.
O Payakan
é um assassino, por isso...
foi banido.
Lamento, senhor.
Mas engana-se.
Lo'ak.
Estás a falar com o Olo'eyktan!
Sei o que...
Basta!
Sei o que sei.
Basta.
Eu trato deste.
Esta tempestade vai passar.
Lo'ak, hoje vi uma coisa.
Vi um Rapaz da Floresta
escolhido por um tulkun.
Estou muito orgulhosa de ti.
O Payakan não matou aqueles rapazes.
Eu vi tudo.
O navio dos demónios
matou a mãe dele à sua frente.
Reuniu os machos jovens e os rapazes
do recife para atacar o navio.
E foram todos mortos
pela Gente do Céu. Não por ele.
- Ele não é um assassino.
- Não.
Segundo a Tradição Tulkun, é.
Ele carrega essas mortes.
Tem de pagar por isso
o resto da vida?
Sabe que o que fez foi errado.
Nunca o repetiria.
- Temos de contar ao meu pai...
- Não.
Já tenho problemas que cheguem
com o meu pai.
O teu pai vai entender.
Não vai nada.
Ele não entende nada.
O clã inteiro odeia-me.
Sangue de demónio.
Um alienígena. Só veem isso.
Eu Vejo-te.
És Irmão dos Tulkun.
Agora, és um de nós.
Encontraste a mãe?
Mãe e cria. Sinal forte.
Distância: 4000.
Pousar sobre o casco.
Certo, a pousar.
Hidrofólios ativados.
Equipas submarinas, dois minutos!
Vamos lá!
Escotilhas fechadas!
Vamos! Mexam-se!
Mexam-se!
Tripulações para os barcos.
Dois minutos.
Vamos lá faturar.
Tripulações!
Soltem os cabos! Soltem-nos!
Todos os barcos para a água!
Vamos lá, malta!
A caminho!
Cargas de profundidade a postos
e fogo, fogo, fogo!
O que é aquilo?
O que estão a fazer?
São sensores de ecolocalização.
É como eles navegam.
Têm de os manter fora de água.
Senão, ensurdecem.
Picadores!
Avancem!
Vamos.
Vão isolar a fêmea do resto do grupo
usando o canhão sónico.
Atingem a mãe
porque a cria nada devagar
e ela não larga a cria.
Eles nunca resistem?
Não, nunca os vi
levantar uma barbatana.
Mas são uns sacanas
difíceis de matar.
Equipas submarinas, avançar!
E soltar.
Soltar, soltar.
Lá está a nossa rapariga.
Alvo à vista.
3-6 com arpões a postos.
Vamos a isso.
Atacamos por baixo,
onde há brechas na couraça.
Muito bem, subir.
Vou avançar.
Aproxima-me.
Sem oscilar.
Dentro de alcance. Armar um.
A armar, alvo trancado.
Primeiro disparado.
Dois a postos.
- Armar um.
- A armar.
Fogo.
Bom tiro. Armar o segundo.
A armar.
Segundo disparado.
Boa.
3-6, devem-nos uma cerveja.
Os balões atrasam-na
e mantêm-na à superfície.
Certo.
Aproximem-se dela!
Ponham-me lá perto.
Direitos a ela.
30 metros.
Um arpão com ponta explosiva.
Dez metros.
Ponham-me no sítio certo.
Calma.
Fiquem junto dela.
Aguentar.
O cabo está a correr!
Agarre-se bem
ao seu rabo de cavalo, Coronel!
Tudo à ré!
Certo, tudo à ré.
Segurem-na.
Ela leva com um arpão explosivo no peito
e continua a nadar.
Lindo.
A única forma
de atingir a glândula é por baixo.
Perfuramos o céu da boca
até ao cérebro e...
São seres altamente inteligentes.
- Provavelmente, mais espertos do que nós.
- Não mais do que eu.
Isso é baixar muito a fasquia.
Eu é que tenho o arpão.
Pois.
Como é que sabe?
Que são mais espertos do que nós?
Mais neurónios, mais vias aferentes.
Não são só mais espertos,
são profundamente sensíveis.
Mais espirituais.
Esta zona corresponde
aos nossos centros emocionais,
mas proporcionalmente
é muito maior.
Eles têm música,
filosofia,
matemática,
linguagem complexa.
Muito bem.
Aqui vamos nós.
Mostre-me o dinheiro.
Isso é a razão de tudo isto?
Exato.
Amrita.
É o azar daqueles calmeirões.
Esta coisa trava o envelhecimento humano.
Trava-o completamente.
Grama por grama,
é a substância mais valiosa
conhecida pelo homem.
Este frasquinho vale...
uns 80 milhões.
Reflexos rápidos!
Pare, por favor.
Nunca tem piada.
É a Amrita que paga
tudo aqui em Pandora.
Até a sua pesquisa. Não é, Dr. G?
É por isso que bebo.
Só tiram isso?
Desperdiçam o resto?
Retirem os balões.
Vamos afundá-la!
Não. Deixe estar os balões.
Quero que eles saibam que fomos nós.
Cobro mais para ser usado como isco.
O nome dela é Ro'a.
Era a minha Irmã Espiritual.
Era compositora de canções.
Muito respeitada.
Cantávamos juntas.
Ela esperou muitos ciclos reprodutivos
para ter esta cria.
O clã estava tão feliz por ela.
O que é isto, Tonowari?
O que é isto?
A minha Irmã Espiritual e o bebé
foram assassinados
pela Gente do Céu!
Esta guerra veio até nós.
Sabíamos da caça
ao nosso povo tulkun.
Mas era para lá do horizonte,
longe.
Agora, é aqui!
Não...
Tens de perceber
como a Gente do Céu pensa.
- Não querem saber do Grande Equilíbrio.
- Não respondemos perante eles!
Ouçam-no.
A Gente do Céu não vai parar.
Isto é só o início.
Têm de dizer
aos vossos tulkun para partirem.
Têm de lhes dizer
para irem para longe!
Para partirem?
Vives entre nós
e não aprendes nada!
Lutaremos para proteger
os nossos irmãos e irmãs!
Não, não.
Se atacarem,
se lutarem,
eles vão destruir-vos!
Vão destruir tudo o que amam!
Não!
Escutem-me!
Tenham calma.
Tenham calma!
Ouçam o meu pai.
Raios!
Ele fala verdade.
Digam aos tulkun
que, se forem atingidos por um destes,
estão marcados para morrer.
E para me chamarem, eu desativo-o.
A única coisa que interessa
é salvar-lhes a vida.
Certo?
Salvar a vossa família.
Avisem os tulkun.
Vão.
Vão!
Temos de lutar.
MaJake.
Não vou ficar de braços cruzados!
É uma armadilha.
Querem que ripostemos.
Não estão a caçar tulkun.
Estão a caçar-nos a nós.
Nem penses em sair daqui, maninho.
Tenho de avisar o Payakan
acerca dos localizadores.
Não.
Tens de ficar aqui, seu skxawng.
Ele foi banido.
Só eu posso avisá-lo.
Meu,
porque tens de complicar sempre tudo?
Não.
Porque não sou
o filho perfeito, como tu?
O soldadinho perfeito.
Não sou igual a ti!
Percebes?
Não sou igual a ti.
Ele é meu irmão.
Vou ter com ele.
É teu irmão?
Não, eu é que sou teu irmão.
Lo'ak!
Larga-me.
Volta!
Vamos. Ele vai ter com o Payakan.
Ali está o Lo'ak.
Lo'ak!
O Lo'ak vai procurar o Payakan.
Espera!
Segura-te!
- Todos aos seus postos.
- Toque de alerta geral.
Vamos lá, pessoal.
Vamos fazer dinheiro!
Mano!
Lo'ak!
Lo'ak.
Espera!
O que foi? O que se passa?
Merda!
Fica calmo.
Eu trato disto.
Merda!
Vá lá, ajuda-me!
- Depressa, o navio vem aí!
- Estão ali!
Despacha-te!
Mano.
- Vá lá.
- Despacha-te!
Informa o pai! Informa-o!
Informa o pai! Vá lá!
Vá lá.
Pai. Ou seja, Devil Dog.
Escutas-me?
Viram para onde eles foram?
Fala Eagle Eye. Escutas?
- Saíram do recife.
- Sim.
Pai!
Estamos com um tulkun sob ataque.
Vem aí um navio assassino.
Está a uns dois quilómetros.
- Quem está convosco?
- Todos. O Aonung e a Tsireya também.
Estamos nos Rochedos dos Três Irmãos.
Abriguem-se e não os confrontem.
Percebido? Não os confrontem.
Vamos a caminho.
Certo.
Está a aproximar-se!
- Três, dois, puxar!
- Puxar!
Os miúdos estão sob ataque!
Os miúdos estão sob ataque.
Estavam a defender um tulkun.
Os vossos filhos também.
O navio dos demónios?
Sim! Temos de ir!
Armas. Façam soar o alerta!
Devias ficar aqui.
Também vou!
Vamos!
Equipas submarinas, fechar escotilhas.
Aviso: dois minutos.
Aonung!
Despacha-te! Vamos!
Despacha-te!
Vai, vai!
Puxem! Agora!
- Todos juntos!
- Puxem!
Raios me partam.
Os filhos do Sully.
Vamos. Tu não.
Toca a montar.
Distância: 700 metros.
O sinal do localizador está forte.
Puxem com mais força!
Puxem!
Vá!
Saiu, Kiri!
Vai, Tuk.
Vá, saiam daqui!
Vão por ali! Vou atraí-los.
- Certo.
- Lo'ak, anda.
Vá, mergulha!
Mergulha, agora!
Segura-te.
Distância: 300.
Cargas de profundidade a postos
e fogo, fogo, fogo.
Não largue as cargas
de profundidade. Entendido?
Estes miúdos
não me valem de nada mortos.
Não disparem.
Cerquem-nos.
Formem um cordão à volta deles.
Ponham os submarinos na água.
Equipas submarinas, vão para a água.
Caranguejos, flanqueiem à direita.
Cerquem-nos.
Não os percas. Fica em cima deles.
Subir asas. Vamos avançar!
Sim, raios!
Alvo na mira. Segundo disparado.
A Tuk?
Viste-a?
Tuk!
Alvo na mira.
Vem aí.
Temos de ir!
- Mudar para redes.
- A mudar.
Disparar.
Segura-te!
Deixem-me sair!
- Cuidado!
- Sai!
Tira a mão!
- Corta!
- Depressa!
Miúdo, volta aqui!
Larga a arma.
- Pousa a arma!
- Pousa-a!
Pousa-a!
Fica no chão.
- Miúdo, volta aqui!
- Apanhem-no!
Pousa a arma!
Larga-a!
- Pousa-a!
- Larga a faca.
Larga-a.
Que estão a fazer? Parem!
Parem. Não lhes façam mal.
Quieto.
- Spider!
- Estás bem?
Na maior, meu.
Melhor que nunca...
Para. Fica quieto.
Volta para a ponte.
Não o deixem sair!
Estou a ir.
Sim.
Lembro-me de ti.
Algemem-nos todos ao corrimão.
Vamos.
Depressa!
Aqui.
Cuidado. Eles mordem.
De joelhos.
Vamos.
- Dá-me a mão.
- Não!
- A outra.
Sejam corajosas.
Na'vi em aproximação!
Espalhem-se. Armas a postos.
Para a esquerda. Espalhem-se.
Para-os.
É o Sully.
275 metros.
Eles têm os nossos filhos.
A tua filha.
A Tuk, o Lo'ak.
Jake,
diga aos seus amigos
para ficarem quietos.
Se quer recuperar os seus filhos,
venha sozinho.
Sabe que não deve
pôr à prova a minha determinação.
Lo'ak! Não!
Acolhi-o sob a minha alçada.
Traiu-me.
Matou a sua gente.
Homens e mulheres bons.
Não hesitarei
em executar o seu filho.
Só um segundo.
Esperem aqui.
Eles são assassinos de tulkun.
Têm de morrer.
Aqui. Hoje.
É a mim que querem.
O objetivo foi sempre esse.
A caça aos tulkun.
O sequestro dos nossos filhos.
Tu é que nos meteste nisto!
Tu!
Então, tenho de ser eu a fazer isto.
A oferta está prestes a expirar.
Como vai ser?
Não disparem.
Vou até aí.
MaJake,
o que se passa?
MaJake?
Fiquem todos atentos.
Armas a postos.
Um tiro fácil.
Se o alvejares agora, eles atacam.
Esperem até ele estar a bordo.
Payakan!
Abrir fogo!
Irmão!
- Virar!
- A virar!
Dá a volta!
Dá-me um ângulo de tiro!
Vamos, vamos!
Dá a volta!
Aproxima-te.
Põe-me dentro de alcance. Vá!
Baixem-se!
Raios partam!
Abrir fogo!
O Sully vem aí.
Não o percam de vista!
Toca a montar! Vamos!
Alguém dispare sobre alguma coisa!
Para!
Vai atrás deles. Vai!
Um rombo!
Ponham as máscaras!
Ponham as máscaras! Vá!
Tirem-no daqui!
Acalma-te!
Vão, vão!
Relatório de danos!
Inundação.
Compartimentos dois e três.
Estás bem?
Proa, a bombordo!
Tudo para bombordo!
Abrir fogo!
Deem-me um ângulo de tiro!
Apanhei-te!
Corta o cabo!
Não responde!
Solta-nos do cabo!
Quem tem o arpão agora?
Tudo à ré!
Recarregar!
O cabo não, idiota!
Estamos feitos.
Estamos a meter água.
Ligar as bombas.
Preparem-se para disparar!
Pensava que pertencia
à espécie inteligente, Scoresby.
Cale essa boca, Garvin.
Onde estás?
Sacana atrevido.
Achas-te muito esperto, não?
Baixem-se!
As bombas não funcionam.
Abandonar o navio!
Levem-no para um barco!
Depressa! Ponham as máscaras!
Neteyam!
Olá, maninho.
Precisas de ajuda?
Cala-te.
Vá, solta-nos.
- Leva a Tuk daqui.
- Despacha-te!
Quem é o poderoso guerreiro?
Vá, diz.
- Meu!
- Vamos.
Lo'ak!
Eles capturaram o Spider.
Temos de ir buscá-lo. Anda.
Vamos, meu.
Não podemos deixá-lo.
Larga-me!
Não!
Olha!
Vamos, querida. Levanta-te.
Não sou a tua querida, tarado!
Temos de ir buscá-la.
Tuk, espera!
Os Sully mantêm-se unidos.
Esperem aí.
Balsa na água!
- Verifica se a máscara está bem justa.
- Estou bem, idiota.
Mexam-se!
Evacuar, pessoal.
Tuk,
isto não é boa ideia.
Tuk!
Corta aqui.
Não.
Eu agarro-a.
Ainda podemos terminar isto.
Sim, raios.
Não acredito
que estou outra vez amarrada!
- Anda, meu.
- Vamos.
Obrigado, malta.
- Vamos!
- Não!
- Vá, vá!
Vá, vá!
Dá-me isso!
Vão, vão!
Por aqui.
Abriguem-se!
Veem-nos?
Meu!
- Foi de loucos, pá.
- Pois.
Sobe!
Vá lá, meu!
Seu skxawng.
Fui alvejado.
Merda!
Ajudem-me!
- Mantém-no à tona!
- Estou a segurá-lo. Vamos.
- Agarra-o.
- Estou a segurá-lo.
C'um caraças.
Levanta-o!
Vá lá, meu.
Tudo bem, estou a segurar-te.
Depressa. Vamos!
Eles têm a Kiri e a Tuk.
Não posso voltar.
Pai!
Pai, socorro! É o Neteyam!
Depressa!
Vá, levem-no!
- Não.
- É o Neteyam! Está ferido!
- Jake.
- Vamos!
Depressa, por favor!
Puxar!
Cuidado com a cabeça dele.
Puxem!
Vamos!
Cuidado com a cabeça dele. Pronto.
Está tudo bem.
Estamos contigo.
Não...
Faz pressão sobre a ferida.
- Pai...
- Estou aqui.
Não...
Está tudo bem, eu cuido de ti.
Quero ir para casa.
Eu sei.
Tudo bem, vamos para casa.
Vamos para casa.
Está tudo bem.
Pai, eu...
Neteyam...
Não, não, não. Neteyam!
Grande Mãe...
Não, Grande Mãe!
Por favor!
Meu filho.
Não!
Meu filho!
Escuta-me, Cabo?
Sim. Acho que me escuta.
Tenho as suas filhas.
O mesmo acordo de antes.
Você em troca delas.
Não!
Onde estão as tuas irmãs?
As tuas irmãs, onde estão?
Não sei.
- Onde estão?
- No navio.
Estão amarradas no navio.
Sim, na janela do casco.
- No poço de trabalho central.
- O quê?
Venha, eu mostro-lhe.
Venha. Eu mostro-lhe.
Fale comigo, Cabo.
Z, lá para cima.
Preciso de alguma coisa
ou haverá consequências.
Sim, estou a ouvir.
- Vamos.
- Vamos!
Temos de ir. Vamos.
- Não!
- Vamos.
Ouve. Ouve-me.
Ouve-me. Eles têm as nossas filhas.
Têm as nossas filhas.
Preciso de ti comigo.
E preciso que sejas forte.
Agora.
Coração forte.
Vamos buscar as nossas filhas.
Fica com o teu irmão.
Pai, quero ir contigo.
Já fizeste que chegue.
Pai...
Não disparem.
Vamos.
Ele vem aí.
Estou bem. Vamos!
Vamos matar este tipo.
Foi para isso que viemos.
Fica com ele.
Não...
Atenção a todas as direções.
Vamos.
Onde estão elas?
A meio do convés,
onde lançam os submarinos.
Tem um poço no centro.
Estão no corrimão da proa.
Não, fica aqui.
Fale comigo, Cabo.
Este navio vai afundar-se
com as suas filhas a bordo.
O seu filho não tinha de morrer.
A culpa foi sua.
Achava que podia manter
a sua família a salvo, mas não podia.
Só há uma forma
de as manter a salvo.
Vamos despachar isto
antes que perca outro filho.
Baixa-te!
- Quem foi atingido?
- Zdinarsik, escutas?
Respondam!
Vazio!
Prager, escutas?
Olhem para cima!
Avançar!
Para a esquerda!
À direita, cerquem-na.
Quem vê o alvo?
MaJake.
É a mãe!
Exato.
Eles vêm atrás de si.
Pai! Pai.
A tua irmã? Onde está?
Por ali. Por ali.
Fica atrás de mim.
Kiri!
Está a ficar sem tempo.
Já perdeu um filho hoje.
Quer mesmo perder uma filha?
Não me ponha à prova!
Mata-o, pai!
Pouse as armas.
Não. Não faças isso.
Pouse-as!
Dê-lhes um pontapé.
Vamos!
Não.
Algeme-se.
Não! Não a magoe.
Quieto!
- Não!
- Para! Nem um passo.
Ponha as algemas. Agora.
Seu filho da mãe.
Por favor, não a magoe.
Solte-a.
Ou eu corto.
Acha que me preocupo
com um miúdo qualquer?
Não é meu.
Nem sequer somos da mesma espécie.
Por favor, não a magoe.
Por favor, solte-a.
- Não.
- Por favor!
- Não o mates.
- Escute!
Solte-a. Não a magoe.
Mãe, não o mates.
Um filho por um filho.
Por favor, não a magoe.
Eu corto.
Por favor, solte-a. Está bem?
Solte-a.
Não!
Kiri... Kiri.
Spider.
Spider, leva-as daqui.
- Malta. Tuk.
- Devo-lhe uma morte.
Mãe.
- Mãe.
- Anda.
Vamos.
Por favor, mãe.
Não se vai embora,
pois não, Jake?
Sabendo que ando por aí.
Sabendo que nunca desistirei.
Vou atrás de si.
E quando o apanhar,
vou matar a sua família inteira.
Pai...
Vamos despachar isto.
Jake!
- Vem aí!
- Para trás.
Voltem para o navio!
Tuk, nada!
Fiquem juntos.
- Não parem.
- Fiquem juntos.
Tuk!
Agarra a minha mão!
Agarrem-se!
Mãe!
- Kiri, anda.
- Não...
Temos de ir.
Não!
Vá! Sobe!
Kiri, vamos!
Vamos!
Mãe!
Nada!
Vamos.
Sobe.
Mãe...
Vai!
Continua a subir! Vai!
Eu seguro-te.
Dá-me a mão!
Vá!
Abre-a!
Para trás.
Para trás!
Vem.
Tuk!
Sobe!
Vai!
Estamos a virar!
Vamos!
Certo...
Não!
Mãe!
Kiri!
Não pares!
Por aqui!
Está bem.
Vai!
Abre-a! Abre-a!
Mãe!
Vamos!
Vai, Tuk!
Não há saída!
Fiquem juntas, sim?
- Sim.
- Fiquem juntas.
Sim.
Grande Mãe!
Grande Mãe, ajuda-nos!
Kiri!
Meu!
A mãe e o pai
estão lá em baixo.
No navio.
Agarrem-se.
Estou pronto!
Certo.
Jake!
Pai.
Porra!
Vamos lá, seu filho da mãe!
Pai, respira.
Neteyam?
Não, pai. Sou o Lo'ak.
Lo'ak.
Desculpa.
Sinto muito pelo Neteyam.
A culpa é minha.
Concentra-te só no agora.
Estamos a ficar sem a bolsa de ar.
Temos de ir.
Vamos, pai.
Sabes sair daqui?
Acho que sim,
mas precisaremos de muito fôlego.
Não consigo.
Tu consegues.
Não.
Tens de ir já.
Não posso perder-te também.
Por favor.
Mãe, tenho medo.
Está tudo bem.
Fica junto a mim.
Junto à mãe.
Está tudo bem.
Só tens de abrandar o teu coração.
Fica bem calmo.
Respira a partir daqui.
A partir daqui.
O caminho da água
não tem princípio nem fim.
O mar está ao teu redor e em ti.
O mar é o teu lar
antes de nasceres e depois de morreres.
O mar dá e o mar tira.
A água liga todas as coisas.
A vida à morte.
As trevas à luz.
- Olá.
- Kiri!
Kiri.
Vai correr tudo bem, maninha.
Mãe, vou dar-te isto.
Vai ajudar-te.
Pai, tu consegues.
Confia em mim.
Acalma o teu coração.
Respira fundo.
O último fôlego.
Segue-me.
Agarra-te.
Respira.
Obrigado.
Eu Vejo-te,
filho.
MaJake!
- Pai!
- Mãe!
Pai.
Vem.
Anda.
Mano.
Os Sully mantêm-se unidos.
Era a nossa maior fraqueza...
e a nossa maior força.
Obrigada, Grande Mãe.
Obrigada.
Vamos embora.
Filho...
Vem comigo.
Spider!
Rapaz Macaco!
Spider.
- Estás bem?
- Estou.
Anda cá.
Um filho por um filho.
Cada canção dos cordões
tem uma última conta.
Um pai protege.
É o que lhe dá um propósito.
O Povo diz que toda a energia
é apenas emprestada.
E que um dia teremos
de a devolver.
Eywa acolhe
todos os filhos no seu coração.
Nunca se perde nada.
Neteyam!
Eu e a minha família
partiremos amanhã.
Para longe daqui.
O teu filho descansa
com os nossos antepassados.
Agora, és um Metkayina.
E assim foi.
Agora, somos Gente do Mar.
Este é o nosso lar.
Pai!
Olha o que apanhei!
É dos grandes.
Estava naquela lagoa.
Junto às rochas.
Mesmo onde disseste.
O que foi, pai?
Porque estás a chorar?
Estou apenas feliz por te ver, filho.
Também estou feliz
por te ver.
Toma.
Experimenta tu.
Está bem.
Deixaste algum para mim?
Talvez.
Boa! Viste?
Agora percebo.
Não posso salvar
a minha família fugindo.
Este é o nosso lar.
É a nossa fortaleza.
É aqui que marcamos
a nossa posição.
AVATAR: O CAMINHO DA ÁGUA
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa