Die Wälder von Pandora
bergen viele Gefahren.
Aber das Gefährlichste an Pandora ...
ist, dass es einem
zu sehr ans Herz wächst.
Wir singen die Lieder,
um uns zu erinnern.
Jede Perle ist eine Geschichte
in unserem Leben.
Eine Perle für die Geburt
unseres Sohnes.
Neteyam.
Eine Perle, als wir unsere Tochter
adoptiert haben, Kiri.
Geboren von Grace' Avatar.
Eine Tochter,
deren Empfängnis unerklärlich war.
Eine Perle
für die erste Vereinigung mit Eywa.
Die Völker sagen, wir leben in Eywa.
Und Eywa lebt in uns.
Die Große Mutter bewahrt
all ihre Kinder in ihrem Herzen.
Glücklich sein ist einfach.
Wer hätte gedacht,
dass ich den Code dafür knacke?
Es war Liebe
auf den ersten Blick.
Ehe ich mich versah,
hatten wir vier Kinder.
Als wir die Menschen zurückschickten,
blieben einige hier.
Wissenschaftler,
die zu den Na'vi hielten.
Und dann war da noch Spider.
Er kam nicht weg.
Zu jung für eine Kryokapsel.
Du kleiner Wilder.
Er wurde von den Leuten
vom Labor großgezogen.
Dein Ersatztank!
- Ich gehe nur ins Dorf.
Er war nicht Teil unserer Familie,
wie eine streunende Katze
war er aber immer dabei.
Er und die Kinder
waren unzertrennlich.
Für Neytiri würde er immer
ein Fremder bleiben.
Einer von denen.
Es dauerte ein paar Jahre, bis ich
die Sprache in meinen Schädel bekam.
Jetzt klingt sie
wie meine Muttersprache.
Ich hasse dich!
Ich hasse dich bis ins Unendliche,
Lo'ak! Pimmelgesicht!
Hey. Hey! Schluss damit.
Zwing mich nicht, aufzustehen.
Er wird hinter den Steinen
auftauchen.
Da ist er. Halt ihn ruhig.
Na los, hol ihn dir. Ja.
Neteyam, der große Fischer.
Sehr gut. Gut gemacht.
Wow. Wow, ist der groß.
Bei den Steinen.
Genau, wie du gesagt hast.
Wie groß ist er?
- Er ist so groß.
Die Zeit vergeht so schnell.
Wie ein Traum.
Kiri.
- Komm her.
Lächeln.
Glücklich sein ist einfach.
Ein romantischer Abend.
Mal Zeit ohne Kinder.
Aber wie es
mit dem Glücklichsein so ist ...
Es kann schnell wieder vorbei sein.
Ein neuer Stern am Himmel.
Das konnte nur eins bedeuten ...
Schiffe im Anflug.
Die Himmelsmenschen kehren zurück.
Hör zu. Hey, hör zu.
Er kommt zu sich.
- Da ist er.
Es geht Ihnen gut.
Bleiben Sie liegen.
Ganz ruhig.
Ja. Ja. Pupillenreflex ist gut.
Gehen Sie weg.
- Hey.
Hören Sie mich, Colonel?
Legen Sie sich hin!
Sedieren! Sedieren!
Los, los!
- Security!
Schnappt ihn.
Haltet ihn fest.
Colonel, beruhigen Sie sich!
Ich bin es. Corporal Wainfleet.
Lyle?
Sind Sie das?
Ja, Sir. Und Z-Dog.
Und Fike.
Alles klar. Lasst mich los.
Mir geht's wieder gut.
Das ist ja mal 'ne Scheiße.
Zwei Minuten bis Anflug
auf Pandora. Sichern für Delta V.
Versorgungskabel getrennt,
Sauerstoffsättigung 89.
Falls du es nicht bemerkt hast,
du bist Colonel Miles Quaritch.
Nur jünger, größer, blauer.
Und nicht annähernd so gutaussehend.
Gleich fliege ich eine Mission
gegen die Na'vi-Festung.
Die da oben halten dieses Backup
für gut, nur für den Fall der Fälle.
Und wenn du das siehst,
tja, dann heißt das wohl,
ich habe mein Ticket gelöst.
Hey, Parker. Was zum Henker
soll ich jetzt noch sagen?
Sie erklären ihm, wie es abläuft.
Hier.
Das sind Ihre Erinnerungen
und Ihre Persönlichkeit.
Wir schicken das zur Erde,
wo Sie im Labor heranwachsen.
Wir übertragen das auf Sie ...
- Ist gut. Hey.
Mache ich das hier oder Sie?
- Beeilen Sie sich.
Die Idee ist,
dass wir den Verstand der härtesten
On-World-Operator nehmen,
so wie von Corporal Wainfleet
da hinten,
und von meiner Wenigkeit,
und
in rekombinante Körper übertragen.
Du bist ein Rekom,
gespickt mit meinen Erinnerungen,
und meinem Charme.
Du erinnerst dich nicht
an meinen Tod,
denn ich bin noch nicht gestorben.
Das werde ich auch nicht.
- Verdammt richtig.
Was auch passiert ist ...
Als mein Klon
begleichst du einige Rechnungen.
Und Jake Sully
steht ganz oben auf der Liste.
Vergiss nicht, Junge:
Ein Marine kann nicht besiegt werden.
Man kann uns töten,
aber wir formieren uns
in der Hölle neu.
Semper fi.
Bodenteam vorrücken.
Nehmt die hier. Los.
Vorwärts. Zwei Minuten. Los.
Bro, wir müssen da runter.
Auf keinen Fall. Dad bringt uns um.
Sei kein Weichei.
Lo'ak! Komm zurück, du ...
Nehmt alles mit.
Magazine, Granatwerfer, Stinger.
Komm schon.
- Lo'ak.
Neteyam, komm.
- Lo'ak!
Los, nehmt sie. Nehmt die Waffen.
Hier, Junge.
- Lo'ak.
Du weißt nicht, wie man die benutzt.
Dad hat's mir gezeigt.
Kampfheli im Anflug.
Bro, komm.
Lo'ak, wo bist du? Neteyam!
Langsam. Alles okay?
Ja? Wo ist dein Bruder?
- Da drüben.
Wo ist er? Wo?
Verschwinde hier. Los.
Neteyam.
Oh nein.
Oh nein, nein. Nein. Nein.
Oh nein. Oh Gott. Oh Gott.
Dad?
Was hast du dir dabei gedacht?
Tut mir leid.
Tut mir leid, Sir.
Wir sind nicht mehr
in Kansas.
Wir gehen nach Pandora.
Also ...
Ich weiß,
ihr alle stellt euch dieselbe Frage.
Wieso bin ich blau?
Wegen unserer Sünden
im früheren Leben
kehren wir in Form
unserer Feinde zurück.
Das verleiht uns ihre Größe,
ihre Kraft, ihre Geschwindigkeit.
Und mit unserer Ausbildung
ist das eine mächtige Mischung.
Gibt es schon einen Auftrag?
- Ja, allerdings.
Er lautet: Wir jagen und töten
den Anführer des Na'vi-Aufstandes.
Den, den sie Toruk Makto nennen.
Jake Sully.
Ja!
- Ja, dann los.
Attacke, Attacke.
Hab dich.
- Tuk, komm jetzt.
Blau bin ich schneller.
- Skxawng.
Die Tiere respektieren mich mehr.
Sie sehen mich nicht als Menschen.
Moment. Du bist ein Mensch?
- Haha.
Sie kommen!
HOCHLAGER, OMATIKAYA-FESTUNG
Sie kommen. Kiri, Spider.
Der Kriegstrupp kommt zurück.
Kommt mit.
Gehen wir.
Tuk.
- Mom! Mom.
Aufstellung.
Ihr seid Aufklärer.
Ihr meldet feindliche Flugzeuge.
Aus der Entfernung.
Habt ihr das mal gehört? Komm her.
Ich lasse euch eine Mission fliegen,
und ihr missachtet direkte Befehle.
Kiri, hilfst du mit den Verwundeten?
Er ist verwundet.
- Bitte. Tuk, geh mit ihr.
Dad ... Sir, ich übernehme
die Verantwortung.
Ja, tust du.
Denn du bist der ältere Bruder,
also verhalte dich auch so.
MaJake.
Dein Sohn ist wirklich verletzt.
Mutter, das ist nichts.
Lass dich zusammenflicken.
Los, wegtreten.
Ist dir klar, dass dein Bruder
fast gestorben wäre?
Ja, Sir.
Du hast Flugverbot. Einen Monat lang.
Und jetzt sieh nach den Ikran.
- Ja, Sir.
Und wasch dir das aus dem Gesicht.
Au. Au.
Ah, willst du ein Küsschen?
Gib ihm das.
Ich würde Yalna-Rinde benutzen.
Ah, würdest du. Und wer ist Tsahik?
Du, Großmut ... Weg da.
Du, Großmutter.
Aber Yalna-Rinde ist besser.
Au. Au! Au.
Die brennt nicht so.
Mächtiger Krieger.
Was?
Neteyam und Lo'ak
wollen dir gerecht werden.
Das ist sehr schwer für sie.
Ich weiß.
Du bist sehr hart zu ihnen.
Ich bin ihr Vater. Das ist mein Job.
Das ist keine Kampfeinheit.
Es ist eine Familie.
Ich dachte, wir hätten sie verloren.
Hey, wie geht's?
- Hey, Spider.
Hey! Dein Arsch gehört mir.
- Ich bin hier.
Nur Avatare. Geh außen rum.
- - Sorry.
Die Streifen
machen dich nicht größer.
Für einen Arschtritt reicht's.
Was für ein Tag.
Ganz schön lang.
Wie ein lästiger Käfer.
- Haha. Zum Totlachen.
Es nervt, dass ihr Erdenluft
stundenlang atmen könnt,
und ich eure Luft nur Sekunden.
Ja, Affenjunge. Ist schon echt blöd.
Für dich.
Au.
Hey, Max.
- Hey, Kids.
Hey, wie geht's?
- Alles klar?
Hi, Ma.
Vielleicht werde ich wahnsinnig,
aber ich sehe echte Beweise
für eine systemische Reaktion
auf globaler Ebene.
Ich kann nicht ...
Ich werde nicht den Begriff
"Intelligenz" benutzen. Es ist ...
Vielleicht ist "Bewusstsein"
das bessere Wort.
Es ist, als ob die gesamte Biosphäre
von Pandora bewusst wäre,
und fähig
zu dieser kognitiven Reaktion ...
Wer, glaubst du,
hat sie geschwängert?
Bestimmt Norm.
- Auf jeden Fall.
Ihr verdient es nicht zu leben.
- Doch, überleg mal.
Er war ihr Liebling,
war immer mit ihr im Labor.
Ich würde mich umbringen.
Ich würde Säure trinken.
Hast recht, er ist ständig zu sehen.
Da. Er steht voll auf sie.
Hey.
Ich denke, ihre beiden Avatare
waren draußen im Wald, ganz allein.
Eklig.
- Leute.
Manchmal ist es nicht so toll
zu wissen, wer dein Vater ist.
Wie auch immer.
Ich erinnere mich nicht mal an ihn.
Nein, Spider.
- Alter ...
Spider.
Du bist nicht er.
Los, los. Direkt ins Terminal.
Nicht stehenbleiben. Vorwärts!
Masken runter.
Sir. Das ist der General.
General Ardmore.
Sehr erfreut, Colonel.
Ich habe viel Gutes gehört.
Aber vieles ist anders seit
Ihrem letzten Einsatz. Kommen Sie.
Die neue Kommandozentrale ist hier.
Seit Kurzem in Betrieb.
Diese Schwarm-Monteure ziehen
in sechs Tagen ein Gebäude hoch.
Wir haben hier in einem Jahr
mehr geschafft
als in den vorherigen 30 Jahren.
Wir betreiben hier keine Mine.
Als On-World-Commander
habe ich eine größere Mission.
Die Erde stirbt.
Unsere Aufgabe ist es,
diese Welt zu erschließen.
Nicht weniger, als Pandora zur neuen
Heimat der Menschheit zu machen.
Aber bevor wird das tun können,
müssen wir unsere Feinde
zum Frieden zwingen.
Sullys Überfälle werden gewagter.
Und sie häufen sich.
Die Angriffe sind gut geplant.
Gute Koordination
zwischen Boden- und Lufteinheiten.
Sie attackieren entlegene Standorte.
Minen, Pipelines.
Schneiden unsere Versorgungskette ab.
Vor zwei Tagen
wurde eine Magnetbahn attackiert.
Gibt es Hinweise
zu Sullys Operationsbasis?
Ja. Die Karte der Berge?
Es ist ein Höhlensystem
in den Hallelujah-Bergen.
Immer, wenn wir Truppen raufschicken,
erleiden wir Verluste.
Unsere Hardware
sticht mitten ins Wespennest.
Wir haben nur zehn Minuten in ihrem
Luftraum, dann sind sie überall.
Wir glauben, dass Ihr Team
als einheimisch wahrgenommen wird
und keine Immunreaktion
ausgelöst wird.
Und wie testen wir diese Hypothese,
General?
Auf die harte Tour.
Ausgezeichnet.
Eintritt in feindlichen Luftraum.
Verstanden.
Los.
Whoa.
- Los, Affenjunge.
Wartet doch mal.
Tuk, jetzt beeil dich.
- Schon gut.
Warum schleppst du sie überhaupt mit?
- Sie nervt so.
Sie sagt: "Das petze ich.
Ihr dürft nicht zum Schlachtfeld.
Ich sage es sonst Mom."
Hör auf, sie zu ärgern.
Komm.
Wahnsinn.
- Liegen da oben Leichen?
Sieh einer an.
Kiri?
Kiri.
Kiri. Kiri, hey.
Hey. Kiri.
Oh.
Alles okay?
Ich habe es wieder gemacht, oder?
Ja, hast du.
Kiri.
- Kiri.
Wir müssen zurück.
- Komm.
Was ist denn?
Wir sollen
bis zur Eklipse zurück sein.
Die sind viel zu groß
für einen Menschen.
Avatare?
- Schon möglich.
Aber ganz sicher keine von uns.
Was machst du?
- Sch. Ich folge ihnen.
Hinten absichern.
Gesichert.
Absichern.
Verdammt.
Wir hätten nie
herkommen dürfen.
Dad gibt dir Flugverbot.
- Sch. Hör auf.
Dein ganzes Leben lang.
Komm, wir checken das aus. Na los.
Hey. Hier haben dein Dad
und mein Dad gekämpft.
Das ist der Kampfanzug
von deinem Dad.
Ach du Scheiße.
Lyle, versuchen Sie,
Daten aus der Dashcam zu ziehen.
Das Ding ist tot.
Das waren wir auch.
- Richtig.
Ich muss das melden.
- Nein, das gibt Riesenärger.
Devil Dog, hier ist Eagle Eye.
Eagle Eye, ich höre.
Ich habe ein paar Leute gesichtet.
Sehen aus wie Avatare.
Sie tragen Tarnkleidung
und automatische Waffen.
Es sind insgesamt sechs.
- Wie ist deine Position?
Äh ... Wir sind an der alten Baracke.
Wer ist "wir"?
Ich, Spider, Kiri ...
Und Tuk.
Sohn, hör mir ganz genau zu.
Ihr zieht euch sofort zurück.
Und haut ab, verstanden?
Weg hier.
Ja, Sir. Wir ziehen uns zurück.
Siehst du?
Dad, ich kenne eine Abkürzung.
Du bekommst so was von Ärger.
- Sch, Kiri. Still.
Weiter.
- Gleich beginnt die Eklipse.
Tuk!
Weg damit! Runter!
- Weg, oder ich schieße.
Zu mir.
Nimm's runter. Sofort!
Spider. Runter.
Ergreift sie.
- Kiri!
Auf den Boden.
Hör auf, dich zu wehren.
Untersucht sie auf Waffen.
Hör auf.
- Kiri.
Halt die Klappe. Stillhalten.
Was haben wir hier?
Hey, Colonel, Sehen Sie sich das an.
Fünf Finger. Das ist ein Halbblut.
Scheiße.
Zeig mir deine Finger.
Du bist seiner, nicht wahr?
Und ob das wahr ist.
Wo ist er?
Nein! Nein.
Wirklich?
Willst du dich mit mir anlegen?
Kiri. Nein, stopp!
Hey, fass sie nicht an!
Bitte, tut ihr nicht weh.
Keine Bewegung.
Wie heißt du, Junge?
Spider.
Socorro.
Miles?
Niemand nennt mich so.
Na, das glaube ich ja nicht.
Ich dachte,
sie hätten dich zurückgeschickt.
Keine Babys in Kryokapseln, du Idiot.
Was machen wir jetzt?
Iron Sky, hier Blue One. Actual.
Iron Sky. Ich höre.
- Bereit für Extraktion.
Bringen Sie uns ran.
- Grünes Licht für Extraktion.
Achtung,
wir haben wichtige Gefangene.
Lasst uns los.
- Klappe.
Achtung, Anflug auf Ihre Position.
- Bingo in zehn.
Countdown läuft.
Hinsetzen.
- Runter.
Lyle, haben wir das Audio dafür?
Kopf runter.
Nicht hochsehen.
Das ist Sullys Frau.
Sie ist ein Tier.
Geben Sie auf, Quaritch.
Sully.
- Dieser Drecksack. - Es ist vorbei.
Nichts ist vorbei, solange ich atme.
Ich hatte gehofft,
dass Sie das sagen.
Nein, du bleibst bei den Ikran.
- Dad. Ich bin ein Krieger wie du.
Neteyam.
- Noch mal sage ich das nicht.
Ja, Sir.
Ja, danach kommt nichts mehr.
Sollen wir die Überreste bergen?
Blue One.
Drei Minuten zum Ziel.
Drei Minuten.
Nach hinten absichern.
Halt die Klappe.
Klappe halten.
Kontakt rückseitig.
Lo'ak!
Du kleiner Scheißer.
- Lo'ak!
Lauft!
- Schnappt sie!
Kommt!
Deckung, los.
Kommt schon.
Sind Sie das, Mrs. Sully?
Ich erkenne Ihre Visitenkarte.
Kommen Sie doch raus, Mrs. Sully.
Sie und ich haben ja
noch eine Rechnung offen.
Spider, komm.
Dämon. Ich werde dich
so oft umbringen, wie es nötig ist.
Sie und der Corporal
waren ziemlich umtriebig, was?
Haben einen ganzen Haufen
von Mischlingen gezeugt.
Na'vi!
Weg hier! Los.
Geht's gut, Junge?
- Ja.
Okay, mir nach. Fertig?
- Ja, Sir.
Vorwärts!
Komm schon.
Los, los.
- Verfolgt sie.
Spider?
Spider!
- Kiri.
Spider.
Komm. Komm schon.
Spider. Er ist da unten.
Nein.
Bingo.
Zehn Minuten im feindlichen Luftraum.
Blue One, zum Treffpunkt.
Blue One, abrücken.
Abrücken!
- Abrücken.
Rückzug. Beeilung. Tempo, Tempo.
Kiri!
- Spider!
Komm. Komm.
- Spider. Nein.
Los, kommt. Na los.
Bist du verletzt?
- Mir geht's gut.
Daddy.
- Ist ja gut.
Wir sind sicher.
Geht's allen gut?
Mom.
- Tuk.
Alles gut. Uns geht's gut.
Danke, Große Mutter.
Wo ist Spider?
Sie haben ihn mitgenommen.
Sie haben ihn.
Schon gut. Er ist ein zäher Bursche.
Alles klar? Sch.
Er schafft das.
Wir alle schaffen das.
Komm schon.
Lasst mich hier raus!
Er ist völlig verwildert.
Denkt, er sei einer von denen.
Quaritch, was auch immer er ist ...
Was ist?
- Er kann hier sein.
Das ist unser Zuhause.
- Es betrifft unsere Kinder.
Du kannst das
nicht verlangen.
Ich kann mein Volk nicht verlassen.
Ich werde es nicht tun.
Er jagt uns.
Er ist hinter unserer Familie her.
Du kannst das nicht verlangen!
Die Kinder, alles, was sie kennen.
Der Wald!
Das ist unsere Heimat.
Er hatte unsere Kinder.
Er hatte sein Messer an ihrer Kehle.
Mein Vater gab mir diesen Bogen,
als er im Sterben lag.
Und er sagte,
ich soll das Volk beschützen.
Du bist Toruk Makto!
Das wird sie beschützen.
Quaritch hat Spider,
und der Junge weiß alles.
Wenn das Volk uns Unterschlupf
gewährt, sterben hier alle.
Ist dir das klar?
Ich weiß nicht weiter.
Ich habe keinen Plan.
Aber ich kann diese Familie
beschützen, das kann ich tun.
Und eins weiß ich.
Wohin wir auch gehen,
diese Familie ist unsere Festung.
Wo ist Jake Sully?
Ich weiß es nicht!
Wir wissen, dass du es weißt.
Ich weiß es nicht.
Stell es dir vor.
Ist es einer der schwebenden Berge?
Lasst mich raus!
- Er wehrt sich dagegen.
Ich weiß nichts!
- Denk dran, dann sehen wir es.
Ich weiß es nicht.
- Mir gefällt das genauso wenig.
Wer würde ihn verstecken?
Ich weiß es nicht.
Dann müsst ihr mich töten.
Sein Frontallappen zeigt Reaktionen.
Das hört auf,
wenn du uns etwas gibst.
Wo ist er?
- Ich weiß es nicht, ihr Arschlöcher!
Okay? Ich habe keine Ahnung.
General, ich versuche mal
den persönlichen Ansatz.
Er ist nicht Ihr Sohn.
Whoa, whoa. Ruhig, Tiger, ruhig.
Bleibst du ruhig?
Junge, du hast Mumm.
Die Ärsche haben dich
ganz schön rangenommen.
Aber du hast ihnen nichts verraten.
Davor habe ich Respekt.
Ich dachte, das hier hättest du gern.
Das ist Colonel Miles Quaritch.
Er ist gefallen. Im Kampf.
Ich bin nicht dieser Mann.
Aber ...
ich habe seine Erinnerungen.
Genug, um zu wissen, dass er ...
Na ja, dass er nicht immer
der beste Vater war.
Aber das ist keine Entschuldigung.
Ich bin nicht dein Vater,
technisch gesehen ...
haben wir nichts miteinander zu tun.
Aber ...
ich kann dir helfen.
Ich kann dich hier rausholen.
Ich will nicht,
dass du Jake Sully verrätst.
Ich weiß, das tust du nicht.
Du bist loyal.
Und Loyalität bewundere ich.
Komm einfach mit.
Oder ich übergebe dich
den Laborkitteln.
Die Worte sind wie Steine
in meinem Herzen.
Tarsem ist sehr klug für sein Alter.
Er wird ein starker Olo'eyktan.
Der Anführer muss sterben ...
damit der Anführer
geboren werden kann.
Toruk Makto wird verschwinden.
Das Volk wird sicher sein.
Ein Vater beschützt.
Das verleiht ihm Bedeutung.
Ein Leben endet ...
ein anderes beginnt.
Tuk.
Die Meeresclans
sind eine Welt für sich.
Tausende von Inseln.
Unbekanntes Terrain, in dem wir
ohne jede Spur untertauchen können.
Sind wir bald da?
Wer ist das?
Hey, lass ihn hier.
Folgt mir.
Tuk.
Seid nett.
- Wer sind die?
Hey.
Wir wissen nicht,
warum sie hier sind.
Nicht zu fassen.
Wer ist das?
- Weiß ich nicht.
Bleibt ganz cool.
Seht doch. Was ist das?
Soll das ein Schwanz sein?
Wie sollen sie damit schwimmen?
- Lass das.
Rotxo. Aonung.
Hey.
Yo, yo, yo, yo.
Ho.
Tonowari war der Häuptling
der Metkayina, des Riffvolkes.
Olo'eyktan.
- Ich sehe dich, Tonowari.
Jake Sully.
Ich kannte ihn
als starken Anführer.
Olo'eyktan Tonowari.
- Neytiri.
Aber wegen Tonowari
machte ich mir keine Sorgen.
Ich sehe dich, Ronal,
Tsahik der Metkayina.
Ich sehe dich, Ronal.
Warum kommt ihr zu uns?
Wir erbitten uturu.
- Uturu?
Eine Zuflucht für meine Familie.
Wir sind Riffbewohner.
Ihr Waldbewohner.
Eure Fähigkeiten nützen hier nichts.
Wir lernen eure Gebräuche.
Habe ich recht?
- Ja.
Ihre Arme sind dünn.
Mom ...
Ihre Schwänze sind schwach.
- Au.
Ihr werdet im Wasser langsam sein.
Diese Kinder
sind nicht einmal echte Na'vi.
Doch, das sind wir.
Sie haben Dämonenblut.
Dämonenblut?
Die sollen verschwinden.
Sieh her. Sieh her.
Ich wurde als Himmelsmensch geboren,
jetzt bin ich Na'vi.
Man kann sich anpassen.
Wir werden uns anpassen. Okay?
Mein Ehemann war Toruk Makto.
Er hat die Clans zum Sieg geführt.
Gegen die Himmelsmenschen.
Das nennt ihr einen Sieg?
Euch unter Fremden zu verstecken?
Es scheint, Eywa hat sich
von dir abgewandt, Auserwählter.
Ich entschuldige mich für sie.
- Nein.
Sie ist weit geflogen und erschöpft.
- Jake.
Toruk Makto
ist ein großer Kriegsherr.
Alle Völker kennen seine Geschichte.
Aber wir Metkayina
sind nicht im Krieg.
Wir können dich deinen Krieg
nicht zu uns tragen lassen.
Ich bin fertig mit Krieg, okay?
Ich will nur,
dass meine Familie sicher ist.
Uturu wurde erbeten.
Müssen wir gehen?
- Es wird alles gut.
Toruk Makto und seine Familie
bleiben bei uns.
Behandelt sie
als unsere Brüder und Schwestern.
Sie kennen das Meer nicht.
Sie werden also wie Babys sein,
die ihren ersten Atemzug tun.
Lehrt sie unsere Gebräuche,
damit sie nicht die Schande erleiden,
sich nutzlos zu fühlen.
Was sagen wir?
- Danke.
Danke.
- Danke. - Danke.
Mein Sohn und meine Tochter
zeigen euren Kindern alles.
Warum ...
- Es ist entschieden.
Kommt.
Ich werde euch unser Dorf zeigen.
Hier entlang.
Tuk, los. Komm.
Gleich da vorne.
Das ist für euch. Euer neues Zuhause.
Ja. Ja, das wird gehen.
Das ist großartig.
Ist doch nett, oder?
Sullys, antreten.
- Familienbesprechung.
Kniet euch hin.
- Kiri.
Was?
Kinder, ihr müsst euch
von euer besten Seite zeigen.
Ich meine es ernst.
Lernt schnell, leistet euren Beitrag.
Macht keinen Ärger. Alles klar?
Ja, Sir.
Ich will wieder nach Hause.
Oh, Tuk.
Tuk. Das ist jetzt unser Zuhause.
Wir werden das durchstehen.
Wir stehen das durch,
wenn wir füreinander da sind.
Was sagt euer Vater immer?
Die Sullys halten zusammen.
Ganz genau.
Und jetzt mit etwas mehr Überzeugung.
Die Sullys halten zusammen.
Kommt.
- Whoo!
Alles in Ordnung?
Ihr seid zu schnell. Wartet auf uns.
Einfach atmen. Atmen.
- Ihr seid keine guten Taucher.
Vielleicht schwingt ihr gut
von Baum zu Baum ...
Wir sprechen die Fingersprache nicht.
Wir verstehen euch nicht.
Ich bringe es euch bei.
Wo ist Kiri?
- Wer?
Kiri. Wo ist Kiri?
- Habt ihr sie gesehen?
Du suchst dir einen Platz
und machst dich unsichtbar.
Na los. Hopp, hopp.
Ho, ho. Finger weg, du Draufgänger.
Jetzt hör mal zu.
In deiner Maske ist ein Tracker.
Wenn du abhaust, dann habe ich dich
in zwei Minuten wieder
und verpasse dir
eine gute alte Tracht Prügel.
Hast du verstanden?
Hast du das verstanden?
- Ja, Sir.
Sind wir so weit?
- Team ist startklar.
Gut, alle mal herhören.
Jake Sully hat sich verkrochen.
Spielt keine Rolle.
Wo er auch ist, wir finden ihn.
Und seine übergeschnappte Frau auch.
Um das zu schaffen, werden wir Na'vi.
Das volle Programm.
Das bedeutet, wir essen wie Na'vi,
reiten wie Na'vi ...
Denken wie Na'vi.
Und das beginnt damit,
die Sprache zu sprechen.
Na schön, Klugscheißer.
Du wurdest befördert.
Vom Affenmaskottchen
zum offiziellen Dolmetscher.
Das sind Ilu.
Ihr müsst sie reiten lernen.
Mach das Band ganz sanft.
Fühle seinen Atem.
Fühle seine Kraft.
Hier halten.
Seht euch seine Beine an.
- Halt dich fest.
Alles in Ordnung, Waldjunge?
Das Reittier eines Kriegers
ist schwer zu bändigen.
Vielleicht solltest du
mit einem Ilu anfangen.
Nein, der hier.
Vergiss nicht, wenn du eintauchst,
muss deine Haltung gut sein.
Sehr wichtig.
- Aha.
Ich kriege das hin.
Hy-ah.
So ist gut. Okay.
Ruhig.
Ah, Scheiße.
Ich mag sie jetzt schon.
Atmet ein.
Und atmet aus.
Stellt euch
eine flackernde Flamme vor.
Lasst euren Herzschlag
langsamer werden.
Atme ein. Atme von hier unten.
Atme langsam aus.
Lo'ak, dein Herz
schlägt sehr schnell.
Entschuldige.
- Konzentriere dich.
Atme ein.
Und atme aus.
Lass deinem Geist freien Lauf.
Whoo.
- Du lernst zu atmen.
Nicht schlappmachen.
Ich mache das.
Was? - Na'vi-Kinder jünger als ich
machen das mit bloßen Händen.
Jake Sully hat das auch getan?
- Was denkst du denn?
Was machen wir?
Das kann ja lustig werden.
Nachrücken.
Du und ich, Täubchen.
Oh.
Hatte ich erwähnt,
erst das Maul zuzubinden?
Besten Dank, Junge.
Nachrücken.
Siehst du ihn?
Na gut.
Dann los, Abmarsch.
Na los. Weg hier.
So sieht's aus.
Große Klasse.
Wer will als Nächster?
Der Weg des Wassers
hat keinen Anfang und kein Ende.
Die See umgibt dich.
Und ist in dir.
Die See ist deine Heimat.
Vor deiner Geburt ...
und nach deinem Tod.
Unsere Herzen
schlagen im Schoß der Welt.
Unser Atem brennt
in den Schatten der Tiefe.
Die See gibt ...
und die See nimmt.
Wasser verbindet alle Dinge.
Leben mit Tod.
Dunkelheit mit Licht.
Ich habe sie, Tsireya.
- Du hast es geschafft.
Was macht sie?
- Keine Ahnung.
Sie starrt auf den Sand.
Hm? Was hast du gesagt?
Bist du so was wie ein ... Freak?
Er fragt, ob du ein Freak bist.
Nein.
- Ganz sicher?
Du bist nicht mal 'ne echte Na'vi.
Seht euch diese Hände an.
Ich meine, seht doch mal.
- Hey.
Flossen weg, Fischlippe.
Noch ein fünffingriger Freak.
Oh, mit seinem Babyschwanz.
- Nicht anfassen.
Lasst uns in Ruhe.
Oh, Babyschwanz.
Der ist so niedlich.
Ihr habt sie gehört.
Lasst sie in Ruhe.
Ah, der große Bruder kommt und ...
Macht, dass ihr wegkommt.
Sofort.
Kluge Entscheidung.
Und von jetzt an
respektiert ihr meine Schwester.
Gehen wir.
Wiedersehen.
Seht sie euch an.
Alles Freaks, die ganze Familie.
Lo'ak.
- Ich mache das schon, Bro.
Ich weiß, diese Hand ist merkwürdig.
Ich bin ein Freak. Abartig.
Aber sie kann was richtig Cooles.
Passt auf.
Erst balle ich sie ganz fest.
So, okay? Dann ...
Das nennt sich Punch, du Pisser.
Rühr meine Schwester nie wieder an.
Schnapp ihn dir.
Hört auf.
Hört auf damit.
Das ist so dämlich.
Zieht ihn weg!
Ah, mein Schwanz!
Au, mein Ohr! Lass los!
Er hat mein Ohr!
Was war meine einzige Bitte?
- Keinen Ärger machen.
Genau.
- Es war meine Schuld.
Hör auf,
den Kopf für ihn hinzuhalten.
Dad, Aonung hat Kiri schikaniert.
Er hat sie einen Freak genannt.
Geh und entschuldige dich.
- Was?
Er ist der Sohn des Häuptlings.
Egal, wie du es machst,
aber schließt Frieden. Geh schon.
Hey.
Wie sehen denn die anderen aus?
- Schlimmer.
Das ist gut.
Viel schlimmer.
- Schwirr ab.
Was ist los?
Nichts. Es geht mir gut.
Warum sollte es mir nicht gut gehen?
Warum kann ich nicht so sein
wie alle anderen?
Oh, Kiri.
Was will denn
der Baumjunge hier?
Tut mir leid, dass ich dich
geschlagen habe. So oft.
Ach. Wir sollten Freunde sein.
Komm mit auf die Jagd.
Draußen vor dem Riff.
Da, wo die Männer jagen.
Auf keinen Fall. Ich darf nicht.
- Ich frage wohl den falschen Bruder.
Na dann, los.
- Ah.
Nicht so langsam, Waldjunge.
- Du hast überlebt.
- Das war Wahnsinn, Leute.
Hier lang.
Ich kenne eine gute Stelle.
Hey, Leute. Hey!
Aonung!
Kommt schon, das ist nicht witzig.
Hey, Aonung!
Ach du Scheiße.
Du bist ein Tulkun.
Du hast mir das Leben gerettet.
Danke.
Ich danke dir.
Buddy, keine Ahnung,
was du gesagt hast.
Sie haben dich verletzt, oder?
Ich versuche, es rauszuziehen.
Vertrau mir, okay?
Freunde?
Genau, wir sind Freunde. Freunde.
Ja. Whoa.
Whoa, whoa, whoa. Hey.
Also, was ist los, mein Liebling?
Vermisst du Spider?
Ja.
- Ja.
Aber das ist es nicht.
Okay.
Was ist es dann?
Ich spüre sie, Dad.
Wen spürst du?
Eywa.
Ich höre sie atmen.
Ich höre ihren Herzschlag.
Sie ist so nah.
Sie ist einfach ... da.
Wie ein Wort,
kurz bevor man es ausspricht.
Ich weiß,
du denkst, ich bin verrückt.
Du bist nicht verrückt,
mein Liebling.
Und wie klingt Eywas Herzschlag?
Mächtig.
Sag ihm, was du mir gesagt hast.
Siehst du gern die Sterne an?
Mein Dad kommt von einem Stern.
Von dem da. Genau da.
Lo'ak!
- Oh Mann, ich kriege Ärger.
Geh. Wir werden uns wiedersehen.
Der Junge ist zurück.
- Sie haben ihn.
Wunderbar.
- Da ist er ja.
Hey. Hey.
Lass dich ansehen.
Es geht ihm gut. Alles gut.
Nur ein paar Kratzer.
Ich bete, dass ich die Kraft habe,
dir nicht die Augen auszukratzen.
Nein, mein Sohn weiß,
dass er ihn nicht
über das Riff hinaus bringen darf.
Die Schuld liegt bei ihm.
Okay. Gehen wir.
Nein. Es ist nicht Aonungs Schuld.
Es war meine Idee.
Aonung hat versucht,
es mir auszureden, wirklich.
Komm.
- Lo'ak.
Tut mir leid.
- Komm jetzt.
Ich mache das.
Ist das wahr?
- Aonung, was hast du dir gedacht?
Ich sollte mich mit ihnen anfreunden.
- Ich will es nicht hören.
Dad ... - Du hast deiner Familie
Schande bereitet.
Kann ich gehen?
Noch mehr Ärger, und dein Arrest
dauert ewig. Hast du gehört?
Ja, Sir. Laut und deutlich.
Wo warst du?
Ja. Wolltest du ihn nicht
im Auge behalten?
Verzeihung, Sir.
Warum hast du dich
für mich eingesetzt?
Weil ich weiß, wie es ist,
bloß eine Enttäuschung zu sein.
Ich wünschte, ich hätte es gesehen.
Das war ein großes Geschenk.
Die Tulkun sind noch nicht zurück.
Und außerdem,
kein Tulkun ist jemals allein.
Na ja, dieser schon.
Ihm fehlte eine Flosse.
Da war nur ein Stumpf.
- Armer Tulkun.
Payakan.
- Was?
Das ist Payakan.
- Wer ist Payakan?
Ein junger Bulle. Ein Killer.
Er wurde verstoßen.
Und ihm fehlt eine Flosse.
Es heißt, er ist ein Mörder.
- Nein.
Er tötete Na'vi. Und andere Tulkun.
Nicht hier, aber unten im Süden.
- Er ist kein Mörder.
Lo'ak, du hast Glück,
noch am Leben zu sein.
Er hat mir das Leben gerettet.
Er ist mein Freund.
Mein kleiner Bruder,
der mächtige Krieger,
der die Begegnung
mit dem Mörder-Tulkun überlebt hat.
Ihr hört mir nicht zu.
Ich höre zu.
- Komm zurück.
Ihr skxawngs.
Payakan.
Payakan!
Ist gut, dich zu sehen.
Warum wurdest du verstoßen?
Was ist passiert?
Ich vertraue dir.
Du kannst mir vertrauen.
Ja.
Mann, das ist eklig.
Woohoo!
Wir sind da.
Das ist die Bucht der Ahnen.
Der heiligste Ort, den wir haben.
Die Eklipse ist die beste Zeit,
um hier zu sein.
Das ist er.
Das ist der Baum der Geister.
Meine wunderschöne Tochter.
Hi, Ma.
Ich freue mich so, dich zu sehen.
Aber du siehst besorgt aus.
Sch, sch. Mein Engel.
Es wird alles gut.
Sch.
Was ist denn, Liebling?
Warum bin ich so anders?
Was möchte die Große Mutter von mir?
Wer war mein Vater?
Oh. Mein Schatz.
Schnell!
- Kiri.
Kiri?
Kiri.
Was ist los? Was ist denn?
- Sie hatte einen Anfall.
Atmet sie? Atmet sie?
Bringen wir sie ins Dorf.
Na los, bewegt euch.
- Tuk, komm.
Schön, dich zu sehen.
- Die Ausrüstung.
Neteyam, halte sie zurück.
Wie geht's ihr?
- Sie ist bewusstlos.
Keine Blutung, keine Fraktur.
Kein Sauerstoffmangel.
Das Gehirn sieht gut aus.
Wir haben noch
diese interiktale Aktivität hier.
Es war ein Anfall.
Toxine kann man ausschließen.
Ich sehe, ich werde nicht gebraucht.
- Du bist Tsahik.
Entfernt diese Dinge.
Raus. Ihr habt nichts erreicht.
Kommt, wir machen eine Pause.
Ich muss den Zugang entfernen.
Tuktirey.
Sie sagte, dass sie Eywa spüren kann,
ihren Herzschlag hört.
Alles klar. Eine klassische
Frontallappen-Epilepsie.
Epilepsie?
- Jep. Man erlebt Visionen.
Religiöse Ektase der Art,
die sie beschreibt.
Sich mit dem Baum zu verbinden,
war eine Art Trigger.
Lass nicht zu,
dass sie das noch mal tut.
Was, nie wieder?
- Jake ...
Noch mal so ein Anfall unter Wasser
könnte sie umbringen.
Kiri.
Du bist wach.
Oh, Kiri.
Kiri, mein Kind.
Mein süßes, kleines Mädchen.
Okay, und jetzt
"Ich sehe dich."
Oel nati kameie.
"Ngaati". "Ngaati".
Habe ich doch gesagt, oder?
Oel nati kameie.
- Nicht "nati". Ngaati.
Ngaati. Alles klar.
Also mehr durch die Nase. Oder so.
Boss. Die Fernaufklärung
hat was auf dem Radar.
Ein Heli auf Abwegen.
Wo? - Östliches Meer.
400 Klicks nördlich.
Aha.
Festhalten.
Das Signal war unregelmäßig,
und sie haben es verloren.
Aber zeichnet man die Spur nach,
führt sie zu dieser Inselgruppe.
Das sind Hunderte von Inseln.
Ein großes Suchfeld mit
sehr vielen Dörfern. - Ja, ist es.
Sie geben mir Schiffe und Flugzeuge
und kriegen seinen Skalp.
Unbekanntes Objekt im Anflug.
- Skipper.
Maschinen Stopp.
- Maschinen Stopp.
Maschinen Stopp, aye.
Hey.
Sind Sie Scoresby?
- Mhm.
Sind Sie das Arschloch,
das mein Schiff beschlagnahmt?
Genau das bin ich.
Das Ziel ist im Grunde
diese ganze Inselgruppe.
Da bin ich nie gewesen.
Sie kennen die Gewässer.
Welche Eingeborenen gibt es?
Metkayina hauptsächlich.
Ein paar Ta'unui, etwa 50 Dörfer.
Äh, Sie sind wer?
Äh, ich bin Ian Garvin.
Äh, Meeresbiologe.
50 Dörfer, 100 Dörfer, mir egal.
Wir durchsuchen sie alle.
Ich jage Tulkun.
Dafür bin ich ausgerüstet.
Das ist unser Job.
Ich habe eine Quote zu erfüllen.
Erst mal bin ich nett,
aber ... irgendwann nicht mehr.
Tja, wenn aussteigen nicht geht ...
muss man einsteigen.
Alle Mann auf Station!
Hey, nicht anfassen.
Volle Kraft. Flightspeed.
- Flightspeed, aye.
Sie sind zurück.
Was war das?
- Was ist los?
Die Tulkun sind zurück.
Unsere Brüder und Schwestern
sind wieder da.
Im Kreislauf ihrer Wanderung
waren die Tulkun heimgekehrt.
Yo, yo, yo.
Kiri.
Kiri, komm mit.
- Lass mich in Ruhe.
Komm schon.
- Was?
Was willst du?
- Guck. Guck doch.
Komm mit.
Gehen wir zu ihnen.
Da ist meine Seelen-Schwester.
Es war eine Zeit
für Geschichten.
Über die Dauer des Getrenntseins,
über Todesfälle und Geburten.
Über alte Freunde und neue Lieben.
Kinder.
- Was ist passiert?
Bleibt ruhig, mein Volk.
Wir suchen nach Waffen,
jeder Art von Technik.
Runter. Du auch. Siehst du das?
Runter. Halt's Maul.
Was sagt er?
- Sie kennen ihn nicht.
Waldbewohner kommen nicht hierher.
Das glaube ich nicht.
Mawe.
Sie wissen gar nichts.
Erschießt dieses Tier.
Scheiße, was machst du denn?
Hörst du jetzt?
Du siehst, was diese Dinger können.
Jake Sully.
Toruk Makto.
Legt sie um.
Stopp. Stopp.
Sag es ihm ganz deutlich.
Wenn er uns Sully nicht ausliefert,
töten wir sie.
Nein. Ich mache das nicht.
- Ist das so?
Damit will ich nichts zu tun haben.
Die Leute wissen überhaupt nichts.
Keine Bewegung.
Sollen wir sie wirklich umlegen?
Bitte. Bitte tu das nicht.
Das ist falsch.
Was du hier machst, ist falsch.
Bitte.
Brennt ihre Hütten nieder.
Fackelt alles ab.
Zündet sie an, alle.
Es tut mir leid.
Wir rücken ab.
Fass mich nicht an!
Es tut mir leid.
- Los jetzt.
Abmarsch. Na los.
Was ist los?
- Himmelsmenschen.
Sie suchen nach dir, Jake Sully.
Im Süden. Sie haben einen Jungen,
der Na'vi spricht.
Wurde jemand getötet?
Noch nicht.
Aber sie drohen damit.
Aber das Dorf
wird euch nicht verraten.
Auf meinen Befehl hin.
Wir müssen diesen Dämon jagen.
Ihn fangen.
Ihn umbringen.
Wir müssen klug vorgehen. Sehr klug.
Wenn wir Quaritch angreifen,
wissen sie, wo wir sind,
und dann kommen sie mit allem,
was sie haben.
Und was ist unser Plan?
Das ist Toruk Makto.
Sim srak? Ist er hier gewesen?
Diese Scheiße funktioniert nicht.
- Die machen alle dicht.
Wenn wir den Druck erhöhen,
wird es noch schwieriger.
Wir müssen ihn rauslocken.
Ich bin fertig damit.
Ich muss meine Quoten erfüllen.
Sie wollen jagen? Dann jagen wir.
Kommen Sie.
- Nicht hier. Zu viele Dörfer.
Nein. Nein, nein.
Bei allem Respekt,
Sie verstehen die Bande nicht
zwischen Tulkun und Na'vi.
Das wäre,
als ermorde man ihre Familie.
Wenn wir hier jagen,
greift der Feind auf jeden Fall an.
Ganz genau.
Ein Feind insbesondere.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ich fühle mich auch oft allein.
Erzähl es mir.
Warum wurdest du verstoßen?
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Ist schon gut. Ist gut.
Du hast es zugelassen.
Du hast zugelassen, dass er sich
mit dem Verstoßenen verbindet.
Tsireya.
Du enttäuschst mich, Tochter.
Und du, Sohn eines großen Kriegers,
der es besser wissen sollte.
Payakan hat mich gerettet.
Sie kennen ihn nicht.
- Nein, Lo'ak.
Setz dich.
Setzt euch hin!
Höre meine Worte, Junge.
In den Tagen der ersten Lieder
kämpften die Tulkun gegeneinander.
Um Territorien.
Und aus Rache.
Doch sie kamen zu der Einsicht,
dass das Töten, egal, wie berechtigt,
nur weiteres Töten zur Folge hätte.
Und alles Töten wurde verboten.
Dies ist der Weg der Tulkun.
Payakan ist ein Mörder.
Darum wurde er verstoßen.
Tut mir leid, Sie irren sich.
Lo'ak. Du sprichst zu Olo'eyktan.
- Ich weiß ...
Es ist genug.
Ich weiß, was ich weiß.
Jetzt reicht es.
Ich kümmere mich um ihn.
Dieser Sturm wird vergehen.
Lo'ak, ich habe heute etwas gesehen.
Einen Jungen aus dem Wald,
auserwählt von den Tulkun.
Ich bin unglaublich stolz auf dich.
Payakan hat diese Jungs
nicht getötet.
Das Dämonenschiff hat seine Mutter
vor seinen Augen getötet.
Er hat die Bullen und die Jungs
geholt, um das Schiff anzugreifen.
Und sie wurden alle getötet.
Aber von den Himmelsmenschen.
Er ist kein Mörder.
- Doch.
Nach dem Brauch der Tulkun ist er es.
Er trägt die Bürde dieser Tode.
Muss er auf ewig dafür bezahlen?
Er weiß, dass es falsch war.
Er würde es nie wieder tun.
Sagen wir es meinem Vater.
- Nein. Ich habe genug Ärger.
Dein Vater wird es verstehen.
- Nein. Er versteht gar nichts.
Der ganze Clan hasst mich.
Dämonenblut. Außenseiter.
Das sehen sie.
Ich sehe dich.
Du bist der Bruder von Tulkun.
Du bist jetzt einer von uns.
Haben Sie die Mutter?
- Starkes Signal. Entfernung 4000.
Dann bringen Sie uns runter.
- Gehen runter, aye. Tragflügel raus.
U-Boot-Teams. Zwei Minuten.
Hängt euch rein.
Luken dicht.
Kommt schon. Tempo, Tempo.
Crews zu den Booten.
Machen wir ein bisschen Kohle.
Boots-Crews. Vorwärts, Leinen los.
Leinen los.
Alle Boote zu Wasser!
Boote zu Wasser!
Auf geht's, Baby.
Es geht los.
Bereit für Unterwasserbomben.
Und Feuer, Feuer, Feuer.
Was ist das? Was machen die da?
Das sind Echo-Ortungssensoren.
Damit navigieren sie.
Sie müssen sie aus dem Wasser halten,
sonst werden sie taub.
Picadores, geht rein.
Los, geht rein. Geht da rein.
Sie trennen die Kuh vom Rest
mit einer Schallkanone.
Das Kalb schwimmt langsam,
deshalb verlässt die Mutter es nie.
Wehren die sich jemals?
Nein, die rühren nicht mal
'ne Flosse.
Aber schwer zu erlegen, die Biester.
U-Boot-Teams, los.
Und abkoppeln.
Abkoppeln. Abkoppeln.
Da ist unser Mädchen.
- Harpunen bereit.
Es geht los, Baby.
Wir greifen von unten an, weil sie da
Lücken in ihrem Panzer haben.
Alles klar.
Los, geh rein. Bring mich nah ran.
Ruhig halten.
- In Schussweite. Eins scharf.
Ist scharf. Ziel erfasst.
Und ... Feuer frei.
Zwei feuerbereit.
Eins scharf. Feuer.
Guter Schuss. Zwei scharf.
- Ist scharf. Zwei abgefeuert.
Booyah.
- Sehr gut.
3-6, du zahlst das Bier.
Die Luftsäcke machen sie langsamer,
und sie bleibt oben.
Ja.
Genau über sie. Bringt mich ran.
Direkt über sie. 30 Meter.
Jetzt die Sprengharpune.
Zehn Meter. Schön nah ran.
Jetzt ruhig. Bleibt an ihr dran.
Halten. Halten.
Leine läuft.
Halten Sie Ihr Zöpfchen fest,
Colonel.
Volle Kraft zurück.
- Volle Kraft zurück.
Haltet sie. Haltet sie!
Sie kriegt eine Sprengharpune ab
und schwimmt trotzdem weiter.
Wunderschön.
Der ist gesichert.
Ihr könnt loslegen.
An die Drüse
kommt man nur von unten ran.
Wir bohren durch den harten Gaumen
ins Gehirn hinein.
Und ...
Das sind hochintelligente Wesen.
Klüger als wir.
Nicht klüger als ich.
- Dann liegt die Messlatte niedrig.
Hey, ich bin der mit der Harpune.
Jep.
Woher wissen Sie,
dass sie klüger sind?
Na, mehr Neuronen, mehr Nervenbahnen.
Außerdem sind sie auch
zutiefst emotional.
Und viel spiritueller.
Diese Region hier
entspricht unserem Gefühlszentrum.
Proportional
ist es allerdings viel größer.
Sie haben Musik, Philosophie,
Mathematik, komplexe Sprache.
Okay. Dann mal los.
Zeig mir, wo die Kohle ist.
Also darum geht es eigentlich.
Ganz genau. Amrita.
Pech für die Großen hier. Das Zeug
wirkt auf die Alterung des Menschen.
Genauer gesagt ... stoppt es sie.
Unze für Unze,
die mit Abstand wertvollste Substanz,
die der Mensch kennt.
Das kleine Fläschchen hier
kostet etwa ... 80 Millionen?
Fangen Sie.
Bitte nicht.
Das ist nie witzig.
Amrita ist das, wovon jetzt
alles auf Pandora bezahlt wird.
Selbst Ihre Forschung, stimmt's?
Deshalb trinke ich.
Mehr nehmt ihr nicht? Und was ...
Was passiert mit dem Rest?
Nehmt die Luftsäcke runter.
Versenkt sie.
- Nein.
Lasst sie dran. Die sollen wissen,
dass wir es waren.
Kostet extra,
wenn ich als Köder benutzt werde.
Ihr Name ist Ro'a.
Sie war meine Seelen-Schwester.
Sie war eine Komponistin von Liedern.
Hochverehrt.
Wir haben gemeinsam gesungen.
Sie hat viele Brut-Zyklen
auf dieses Kalb gewartet.
Der Clan hat sich so für sie gefreut.
Was ist das, Tonowari?
Was ist das?
Meine Seelen-Schwester und ihr Baby
wurden
von den Himmelsmenschen ermordet.
Dieser Krieg
ist zu uns gekommen.
Wir wussten von der Jagd
auf unser Tulkun-Volk.
Aber jenseits des Horizonts,
weit entfernt.
Jetzt ist er hier.
Ihr müsst verstehen,
wie die Menschen denken.
Das Gleichgewicht ist ihnen egal.
- Wir gehorchen ihnen nicht!
Hört zu. Hört ihm zu.
Sie werden nicht aufhören.
Ihr müsst euren Tulkun sagen,
sie sollen fliehen.
Sagt ihnen, so weit weg wie möglich.
Fliehen?
Ihr lebt unter uns.
Und ihr lernt gar nichts.
Wir beschützen
unsere Brüder und Schwestern!
Nein, nein, nein.
Wenn ihr angreift, wenn ihr kämpft,
werden sie euch vernichten.
Sie vernichten alles, was ihr liebt.
Nein, hört meine Worte!
- Wir werden kämpfen!
Bleibt ruhig. Hört auf meinen Vater.
Verdammt!
- Er spricht die Wahrheit.
Sagt den Tulkun,
wenn sie so etwas trifft,
sind sie dem Tod geweiht.
Und ruft mich, ich schalte es ab.
Ihre Leben zu retten ist alles,
was zählt, nicht wahr?
Eure Familie zu retten.
Sagt es den Tulkun.
Geht. Geht.
Wir müssen kämpfen.
MaJake. Ich stehe nicht da
und tue gar nichts.
Das ist eine Falle.
Wir sollen zurückschlagen.
Sie jagen nicht die Tulkun.
Sie jagen uns.
Du haust auf keinen Fall ab.
- Ich muss Payakan warnen.
Nein, du bleibst mit deinem Arsch
schön hier.
Er ist verstoßen.
Niemand wird ihn warnen.
Bro, warum musst du immer
alles so kompliziert machen?
Nein. Du meinst, wieso bin ich nicht
der perfekte Sohn, so wie du?
Der perfekte Soldat.
Tja, ich bin nicht du, okay?
Ich bin nicht du.
Er ist mein Bruder. Ich werde gehen.
Oh, er ist dein Bruder?
Nein. Ich bin dein Bruder.
Lo'ak.
Lass mich los.
- Komm zurück.
Schnell. Er will zu Payakan.
Komm zurück.
Da ist Lo'ak. Lo'ak!
- Lo'ak.
Lo'ak will zu Payakan.
- Wartet mal.
Wartet!
Alle Mann auf Station.
Na gut, Leute, kommt.
Machen wir ein bisschen Kohle.
Payakan. Bruder.
Lo'ak!
Lo'ak.
- Warte!
Was ist denn? Was ist los?
Scheiße.
Bleib ruhig. Bleib ruhig.
Ich mache das.
Scheiße.
Lo'ak.
Los, hilf mir.
Schnell, das Schiff kommt.
Los, kommt schon.
Zieht. Komm, Bro.
- Beeilt euch.
Melde es. Ruf Dad.
Na los. Tu's einfach.
- Schnell!
Dad. Ich meine, Devil Dog.
Hörst du mich?
Habt ihr sie gesehen?
- Hier ist Eagle Eye.
Ja, Lo'ak?
- Dad. Dad.
Wir sind bei einem Tulkun.
Killerschiff kommt näher.
Entfernung zwei Kilometer.
Wer ist bei dir?
- Alle. Aonung und Tsireya auch.
Wir sind am Drei-Brüder-Felsen.
- Geht in Deckung.
Klar? Nicht angreifen. Wir kommen.
- Ja, Sir.
Es kommt näher.
- Drei, zwei ... Zieht.
Die Kinder werden angegriffen.
Auch deine Kinder.
Das Dämonenschiff?
- Ja. Wir müssen los.
Waffen. Gebt Alarm.
Du solltest hierbleiben.
- Ich reite mit. Komm.
U-Boot-Teams, Luken schließen.
Noch zwei Minuten.
Aonung.
Kommt schon.
Los, beeil dich.
Los, los.
Zieht! Jetzt!
Zusammen.
- Zieht!
Ich will verdammt sein.
Sullys Kinder.
Vorwärts. Du nicht.
Aufsatteln!
Entfernung 700 Meter.
Signal ist gut.
Zieht fester!
- Zieht!
Kiri, er ist draußen.
- Schnell, Tuk.
Verschwinden wir.
Da lang. Ich werde sie ablenken.
Lo'ak, komm.
Payakan. Los, los. Tauch.
Tuk, halt dich fest.
Entfernung 300.
- Unterwasserbomben bereit.
Und ... Feuer, Feuer, Feuer.
Keine Bomben, Scoresby.
Tot sind die Kinder wertlos.
Nicht feuern.
Kreist sie ein.
Bildet einen Ring um sie.
U-Boote ins Wasser.
U-Boot-Teams. Ins Wasser.
Rechte Flanke. Kreist sie ein.
Verliert sie nicht.
- Wir gehen rein.
Oh, Teufel, ja.
Ziel erfasst. Zwei, Feuer.
Wo ist Tuk? Hast du sie gesehen?
Tuk.
Ziel in Sicht.
Es kommt näher.
- Wir müssen weg.
Auf Netz schalten. Feuer.
Festhalten.
- Lasst mich raus!
Achtung. Hände weg.
Mach schnell.
- Schnell.
Hey, Junge. Hiergeblieben.
Waffe runter.
Haltet ihn fest.
Runter mit der Waffe.
Messer weg! Lass es fallen.
Hey, was macht ihr?
Hört auf, ihnen wehzutun.
Spider.
- Bro. Geht's dir gut?
Ja. Toll, Alter. Ging mir nie besser.
Lass das. Bleib ruhig.
Geht zurück auf die Brücke.
Behaltet ihn da.
- Ich gehe schon.
Ja, an dich
erinnere ich mich.
Fesselt sie an die Reling. Alle.
- Vorwärts.
Los, vorwärts.
- Hier rüber.
Pass auf, die beißen.
Auf die Knie, den Arm her.
Gib mir deine Hand.
- Nein.
Jetzt die andere.
Haltet durch.
Na'vi im Anflug.
Waffen scharf.
- Dad!
Verteilt euch.
Stopp. Sie sollen anhalten.
Das ist Sully.
300 Meter.
Sie haben unsere Kinder.
Eure Tochter, Tuk, Lo'ak.
Jake. Sag deinen Freunden,
sie sollen zurückbleiben.
Willst du deine Kinder zurück?
Dann komm allein raus.
Stell meine Entschlossenheit
nicht auf die Probe.
Lo'ak, nein.
Fuck.
Ich hatte dich
unter meinen Fittichen.
Du hast mich verraten.
Hast deine eigenen Leute umgebracht.
Gute Männer, Frauen.
Ich werde nicht zögern,
eins deiner Kinder hinzurichten.
Nein, warten Sie.
Bleibt hier.
Das sind die Mörder der Tulkun.
Sie müssen sterben. Hier. Heute.
Sie wollen mich.
Nur darum geht es dabei.
Die Tulkun,
die Entführung unserer Kinder.
Du hast das über uns gebracht.
Du.
Nun, dann muss ich das hier auch tun.
Das Angebot läuft bald aus.
Wie hätten wir's gern?
Nicht feuern. Ich komme raus.
Was passiert jetzt?
MaJake?
Waffen in Bereitschaft halten.
Leichter Schuss.
Knallen wir ihn ab, greifen sie an.
Wartet, bis er an Bord ist.
Payakan!
Nein!
Tuk!
Feuer frei!
Payakan!
Beidrehen!
- Drehen bei.
Bringt mich rum!
Ich brauche freies Schussfeld.
Los, los!
Bringt mich rum.
Los, los.
Näher ran, bis auf Schussweite. Los.
Runter.
Verdammte Scheiße.
Feuer frei. Feuer frei!
Er kommt. Ich brauche Sicht von oben.
Alles klar. Aufsatteln.
Wir gehen rauf!
Irgendwer soll irgendwas erschießen!
Stopp!
Scheiße.
Ihnen nach. Los.
Ein Leck. Masken auf.
Masken auf!
Schnappt ihn.
Schafft ihn hier raus.
Hilf mir. Mach!
Los, los!
Nicht!
Schadensbericht.
- Deck zwei und drei geflutet.
Alles okay? Gut.
Backbordbug.
- Hart Backbord.
Feuer frei!
Ich brauche freies Schussfeld.
Hab dich.
Kappt die Leine.
- Keine Reaktion.
Ihr sollt die Leine kappen!
Wer hat die Harpune jetzt?
Volle Kraft zurück.
Nachladen!
Vergiss die Leine, du Idiot!
Wir sind manövrierunfähig.
Wasser läuft rein.
Pumpen einschalten.
An die Waffen!
Sind Sie nicht
die intelligente Spezies?
Halten Sie doch die Fresse.
Wo bist du, du hinterhältiges Vieh?
Hältst dich wohl für sehr clever.
Runter!
Pumpen funktionieren nicht.
- Alle Mann von Bord.
Bringt ihn in ein Boot.
Los, Leute. Bewegung.
Neteyam.
Hey, kleiner Bruder.
Brauchst du Hilfe?
Halt die Klappe. Komm, mach uns los.
Bring Tuk hier weg.
- Bro, beeil dich mal.
Wer ist der mächtige Krieger?
Komm, sag es.
Bro.
- Weg hier.
Lo'ak. Lo'ak!
Die haben Spider.
Wir müssen ihn holen.
Komm schon.
Wir können ihn nicht zurücklassen.
Lass mich los!
Nein!
- Kiri.
Na los, meine Süße. Hoch mit dir.
Ich bin nicht deine Süße,
du Widerling.
Wir müssen zurück und sie holen.
- Tuk, warte.
Die Sullys halten zusammen.
Boote ins Wasser lassen. Los.
Wir sinken.
Ist deine Maske dicht?
- Ich bin nicht blöd, du Idiot.
Weiter. Wir evakuieren alles.
Kommt, los.
Tuk. Das ist keine gute Idee. Tuk!
Kiri.
- Tuk.
Schneid hier durch.
Komm!
Ich habe sie.
Wir können das noch schaffen.
- Scheiße, ja.
Jetzt bin ich schon wieder gefesselt.
Beeilung.
Wollt ihr mit untergehen?
Lo'ak, komm.
- Gehen wir.
Danke, Leute.
Los.
- Nein.
Kommt schon. Los.
Los, los, los.
Gib mir das.
Los, los.
Komm mit. Hier lang.
Gib mir Deckung!
Seht ihr sie?
Bro. Das war irre, Alter.
Ja.
Steigt auf.
- Komm schon.
Oh, skxawng. Ich bin getroffen.
Scheiße. Helft mir!
Haltet ihn über Wasser.
- Ich habe ihn.
Nimm ihn.
Ach du Scheiße.
- Zieh ihn hoch.
Los, mach schon.
Alles okay, Bro. Ich habe dich.
- Los.
Sie haben Kiri und Tuk.
Ich kann nicht zurück.
Dad! Dad, hilf mir, bitte.
Ihn hat es erwischt.
Schnell.
- Hier, nimm ihn.
Oh nein.
- Neteyam, er ist verletzt.
Komm her.
- Schnell, bitte.
Los. Los, zieht.
Pass auf seinen Kopf auf.
Kommt schon.
Vorsicht mit seinem Kopf.
Alles gut, okay? Wir sind da.
Oh nein. Nein.
Drückt die Wunde ab.
Dad, ich ...
- Ich bin hier.
Nein, nein, nein.
Schon gut. Ich bin bei dir.
Ist gut.
Ich will nach Hause.
Ich weiß. Wir gehen nach Hause.
Wir gehen nach Hause.
Wir gehen nach Hause. Ist schon gut.
Dad, ich ...
Neteyam ...
Nein. Nein, nein, nein.
Neteyam!
Neteyam. Oh, Große Mutter, nein.
- Sch.
Nein, Große Mutter. Bitte.
Oh, mein Sohn.
Mein Sohn. Nein!
Mein Sohn!
Nein.
Kannst du mich hören, Corporal?
Ja. Ja, ich denke schon.
Ich hab deine Töchter.
Derselbe Deal wie vorher?
Du für sie.
Wo sind deine Schwestern?
Deine Schwestern. Wo sind sie?
Ich weiß es nicht.
- Auf dem Schiff.
Gefesselt auf dem Schiff.
Ja, ja. Am Mondpool.
Am Brunnendeck. Mittschiffs.
- Was?
Komm, ich zeig's dir.
Rede mit mir, Corporal.
Ich brauche irgendwas.
Sonst gibt es Konsequenzen.
Ja, ich höre Sie.
Komm!
Los. Wir müssen los. Komm, steh auf.
Hör zu. Hör zu. Hör mir zu.
Sch, hör mir zu.
Die haben unsere Töchter.
Ich schaffe das nur mit dir.
Und du musst stark sein.
Und zwar jetzt.
Starkes Herz.
Ja.
Holen wir unsere Töchter.
Du bleibst bei deinem Bruder.
- Ich will mit euch gehen.
Du hast genug getan.
- Aber Dad ...
Nicht feuern.
Er kommt.
Ich komme klar. Los.
Den holen wir uns.
Deshalb sind wir hier.
Bleib bei ihm.
- Nein.
Scannt die Gegend.
Los.
Wo sind sie?
- Mitteldeck, bei den U-Booten.
Da ist so ein Pool in der Mitte.
Sie sind an der Bugreling.
Nein, nein. Bleib hier.
Rede mit mir, Corporal.
Das Schiff geht unter.
Und deine Töchter mit ihm.
Der Junge hätte nicht sterben müssen.
Das hast du dir selbst zuzuschreiben.
Du kannst deine Familie
nicht beschützen.
Es gibt nur einen Weg,
um sie zu beschützen.
Bringen wir es hinter uns,
bevor du noch ein Kind verlierst.
In Deckung!
Komm her.
Zdinarsik, hören Sie mich?
Weiter.
Prager? Hören Sie?
Da oben!
Vorrücken.
Nach links vor. Los.
Kreist sie ein.
- Wer sieht sie?
MaJake.
Das ist Mom.
Ganz genau. Sie kommen und holen Sie.
Dad. Dad.
- Sch. Okay. Okay.
Wo ist deine Schwester?
Da drüben.
- Gut. Bleib hinter mir.
Kiri.
Dir läuft die Zeit davon, Corporal.
Willst du wirklich
noch ein Kind verlieren?
Stell mich nicht auf die Probe.
Los, bring ihn um, Dad!
Kiri.
Die Waffen runter. Weg damit!
- Tu's nicht.
Stoß sie weg.
Mach schon!
Nein.
Fessle dich selbst.
- Nein. Tu ihr nichts.
Bleib da stehen.
Keine Bewegung. Nicht einen Schritt.
Handschellen anlegen.
Du mieses Schwein.
Bitte. Tu ihr nichts.
Lass sie gehen.
Oder er stirbt.
Denkst du, mich kümmert so ein Kind?
Ist nicht meiner.
Wir sind nicht mal dieselbe Spezies.
Nein, bitte nicht. Tu ihr nicht weh.
Lass sie gehen. Bitte.
- Töte ihn nicht.
Hör mir zu! Lass sie gehen.
Mom, töte ihn nicht.
Ein Sohn für einen Sohn.
Tu ihr nichts.
Ich schneide.
Jetzt bitte, lass sie gehen, okay?
Nein!
Kiri. Kiri.
Spider.
Spider, bring sie hier raus.
- Kommt. Leute.
Ich schulde dir einen Tod.
Mama. Komm jetzt, bitte. Mama.
Du gehst nicht,
oder, Jake?
Im Wissen, dass ich hier bin?
Dass ich niemals aufhöre?
Ich komme und hole dich. Und dann
töte ich deine ganze Familie.
Dad.
Dann bringen wir es zu Ende.
Jake!
Es kommt.
- Zurück zum Schiff!
Tuk, schwimm.
Bleibt zusammen.
- Los, weiter.
Nein! Tuk. Tuk!
Pack sie.
- Mom, nimm meine Hand!
Festhalten!
- Festhalten!
Tuk!
Mom!
Nein. Nein.
- Kiri, komm. Wir müssen hier weg.
Los, klettere.
Kiri, komm. Komm schon, los.
Schwimm. Schwimm.
Los, Tuk. Klettere nach oben.
Mom.
- Lauf.
Weiter, weiter.
Weiter, los.
Ich habe dich.
Gib mir deine Hand.
Okay, Tuk.
- Mach sie auf.
Aufmachen.
- Geh zurück.
Komm.
Tuk!
Klettere.
Komm, Tuk, klettere.
Los. Nach oben.
Wir kippen um.
Los, los, los.
- Okay.
Nein.
- Mom!
Komm schon, Kiri.
Weiter.
Hier lang.
- Okay.
Schnell.
Mach sie auf.
Mach sie auf!
Mom.
Schnell.
Los, Tuk.
Es geht nirgendwo raus.
Wir bleiben zusammen, okay?
Ja.
Oh, Große Mutter, hilf uns.
Kiri!
Lo'ak.
Mom und Dad sind da unten im Schiff.
Halt dich fest.
- Ich komme klar. Geh.
Okay.
Jake.
Dad.
Fuck.
Komm, verfluchte Scheiße.
Dad, atme.
- Neteyam.
Nein, Dad. Lo'ak.
Oh, Lo'ak ...
Es tut mir leid wegen Neteyam.
Es ist meine Schuld.
Konzentrier dich auf jetzt.
Wir verlieren die Luftblase.
Wir müssen hier raus. Komm, Dad.
Weißt du den Weg raus?
Ja. Aber wir müssen lange
die Luft anhalten.
Ich schaffe das nicht.
Du schon. Du musst jetzt gehen.
- Nein. Nein.
Ich darf dich nicht auch verlieren,
Dad, bitte.
Mama, ich habe Angst.
Es ist alles gut.
Bleib dicht bei mir.
Bleib dicht bei Mama.
Es ist alles gut.
Verlangsame deinen Herzschlag.
Werde ganz ruhig.
Atme von hier.
Hey. Atme von hier.
Der Weg des Wassers
hat keinen Anfang und kein Ende.
Die See umgibt dich und ist in dir.
Sie ist deine Heimat,
vor deiner Geburt
und nach deinem Tod.
Die See gibt und die See nimmt.
Wasser verbindet alle Dinge.
Leben mit Tod ...
Dunkelheit mit Licht.
Hi.
- Kiri! - Kiri.
Alles wird wieder gut.
Mom, das hier gebe ich jetzt dir.
Das wird dir helfen.
Dad, du kannst das.
Vertraut mir.
- Ja.
Beruhigt eure Herzen.
Tief atmen.
Letzter Atemzug.
Folgt mir.
Halt dich fest. Nur atmen. Atmen.
Danke.
Ich sehe dich, Sohn.
MaJake.
Dad! Dad.
- Mom.
Kommt. Kommt.
Komm her.
Tuk, ich habe dich.
Bruder.
Die Sullys halten zusammen.
Das war unsere größte Schwäche.
Und unsere größte Stärke.
Danke, Große Mutter.
Danke.
Rücken wir ab.
Sohn.
Komm mit mir.
Spider.
Mein Affenjunge.
Geht's dir gut?
- Ja.
Komm her.
Ein Sohn für einen Sohn.
Jedes Lied
braucht eine letzte Perle.
Ein Vater beschützt.
Das ist es, was ihn ausmacht.
Es wird gesagt,
alle Energie ist nur geborgt.
Und eines Tages
müssen wir sie zurückgeben.
Eywa bewahrt all ihre Kinder
in ihrem Herzen.
Nichts ist jemals verloren.
Neteyam.
- Neteyam.
Meine Familie und ich ...
ziehen morgen weiter.
Weit weg von hier.
Euer Sohn liegt bei unseren Ahnen.
Ihr seid jetzt Metkayina.
Und so war es.
Wir gehören nun zum Meeresvolk.
Das ist nun unser Zuhause.
Dad. Sieh, was ich gefangen habe.
Wow.
Wow, ist der groß.
Er war in dem Becken,
bei den Steinen.
Wie du gesagt hast.
Was ist, Dad?
Warum weinst du?
Ich freue mich nur, dich zu sehen.
Mein Junge.
Ich freue mich auch, dich zu sehen.
Hier, versuch du es.
Okay.
Hast du mir welche übrig gelassen?
- Äh, vielleicht.
Ja, pass mal auf.
Ich sehe es jetzt.
Ich kann meine Familie
nicht schützen, indem ich weglaufe.
Dies ist unser Zuhause.
Dies ist unsere Festung.
Hier setzen wir uns zur Wehr.
# I thought I could protect you
# From paying for my sins
# And I've
# Been walking this earth long enough
# And that's a gift
# I've been living this life
so patient
# Until I see you again
# It's war we're facing
# I know that if I die
# My only choice is still defending
# No matter what they say
# My love for you is greater
# Than the powers and the armies
from above
# You give me strength
# I'm with you, lead the way
# If I die, if I stay
# Give me strength
# I'm with you either way
# Nothing will hurt us, no more pain
# Just give me strength
# Give me strength
# I'm with you, lead the way
# Nothing's wrong, no more pain
# Just give me strength #