Леса Пандоры
полны опасностей.
Но главная опасность Пандоры
в том...
что её можно полюбить
слишком сильно.
Мы поём песни бус, чтобы помнить.
Каждая бусина -
событие в нашей жизни.
Бусина в честь
рождения нашего сына.
Нетеям!
Другая -
в честь удочерения нашей Кири.
Рождённой аватаром Грейс.
Её зачатие
было абсолютной загадкой.
Бусина
в честь приобщения к Эйве.
Наш народ говорит,
что мы живём в Эйве
и Эйва живёт в нас.
В сердце Великой Матери
найдётся место
всем её детям.
Счастье - это просто.
Кто поверит, что морпех
раскусит этот орешек?
Вскоре у нас было
четыре ребёнка.
Когда мы отправили Небесных людей
назад на Землю,
несколько осталось.
Учёные, преданные на'ви.
А ещё был Паук.
Он просто застрял тут.
Слишком юн для криокапсулы.
Ты неугомонный.
Пока, Норм!
Осиротев из-за войны,
он рос с учёными.
Паук, возьми запасной!
Я только в деревню!
Он не был членом нашей семьи.
Скорее бездомным котом.
Всегда был где-то рядом.
Неразлучен с нашими детьми.
Для Нейтири
он всегда был чужаком.
Одним из тех людей.
За несколько лет я, твердолобый,
смог овладеть языком.
Но теперь он для меня
как родной.
Ненавижу тебя!
А я тебя в тысячу раз больше, Ло'ак!
Письколицый!
Эй! Хватит.
Не вынуждайте меня подходить.
Она появится из-за тех больших камней.
Вот она.
Отлично. Иди за ней!
Да!
Нетеям, великий рыбак.
Давай. Отлично.
Ух ты, большая.
У камней.
Как ты и сказал.
Какого он роста?
- Вот такого.
- Он высокий!
Жизнь проходит быстро.
Как сон.
- Кири.
- Брат, идём.
Давай.
Улыбнись, болван.
Счастье - это просто.
Побыть вечером вдвоём.
Провести время без детей.
Но у счастья
есть такое свойство...
оно может улетучиться за миг.
Новая звезда в ночи.
Это могло значить лишь одно.
Корабли. Тормозящие.
Небесные люди возвращаются.
Пульс 168.
Да, сейчас.
Ты в порядке.
Просто не двигайся.
Не волнуйся.
Да. Зрачковый рефлекс
в норме.
Убери это от его лица.
Полковник,
вы меня слышите?
Полковник?
Вы должны лечь, сэр.
Успокоительное!
Уходи отсюда.
Давай, давай!
Позвать охрану!
- Хватай его!
- Хватай!
Держи его!
Спокойно!
Полковник, отставить!
Полковник,
это я!
Капрал Уэйнфлит!
Лайл?
Это ты?
Да, сэр. И Жница.
И Файк.
Я в порядке. Отпустите.
Я в порядке.
Что ж...
вот же встрял.
Приготовиться. Через две минуты
на орбите Пандоры. Встать у Дельты В.
Хорошо. Пуповина убрана.
Пульсоксиметрия 89.
Если ты ещё не понял,
ты полковник Майлз Куорич.
Только молодой, высокий, синий
и не так хорош собой.
Через два часа я начну атаку
на укрепление на'ви.
Начальство решило, что будет разумно
на всякий случай сделать копию.
И если ты это смотришь,
значит, я сыграл в ящик.
Эй, Паркер,
что ещё я должен сказать?
Напомните ему, как это устроено.
Вот.
Видите? Это ваши воспоминания
и личные качества.
Мы отправим это на Землю,
где вы сейчас растёте в лаборатории.
Это введут в вас, и потом...
Эй, эй.
Я это делаю или ты?
Побыстрее.
В общем, идея -
сохранить разум
лучших покорителей Пандоры.
Да. Таких, как капрал Уэйнфлит
и твой рассказчик,
в рекомбинантных телах.
Ты рекомбинант, полковник,
с моими воспоминаниями и обаянием.
Ты не будешь помнить моей смерти,
поскольку она ещё не случилась
и не случится.
- Верно.
- Да, чёрт возьми.
Что бы ни случилось,
если ты мой клон,
ты захочешь отомстить.
И Джейк Салли будет первым в этом списке.
Помни, сынок,
морпеха нельзя победить.
Нас можно убить,
но мы перегруппируемся в аду.
За морпех!
Наземная группа, вперёд!
Берите это! Уходите!
Поехали. Две минуты. Поехали.
Брат, мы должны спуститься туда.
Ни за что! Отец нас убьёт!
Ну же. Не трусь.
Ло'ак!
Вернись...
Заберём весь ящик!
Магазины, гранатомёты, стингеры.
Брат, уходим. Ну же!
Ладно, уходим!
Давай! Возьми это!
Возьмите это оружие.
Вот. Иди!
Ты не умеешь им пользоваться.
Папа научил.
Боевой борт!
Брат, давай!
Ло'ак, ты где?
Нетеям!
Спокойно. Всё хорошо?
- Да.
- Где твой брат?
- Там.
- Где он? Где?
Уходи отсюда!
Ну же!
Нетеям!
О нет.
Нет, нет.
Боже.
Папа?
Что ты тут делаешь?
О чём ты думал?
Прости.
Простите, сэр.
Мы уже не в Канзасе.
Мы летим на Пандору.
Итак...
Я знаю, что вы все
задаётесь тем же вопросом.
Почему такие синие?
За грехи в прошлой жизни
нас воскресили
в облике нашего врага.
Мы наделены их размером,
силой, скоростью.
И если учесть нашу подготовку,
это мощная смесь.
У нас уже есть задание?
Да, есть.
Наше задание - выследить и убить
лидера восстания на'ви.
Они зовут его Торук Макто.
Джейка Салли.
Да!
Нападай!
Есть!
Тук!
Ну же!
Я точно быстрее, когда я синий.
Болван.
Нет, правда.
И животные больше уважают.
Они не видят во мне человека.
Подожди. Ты человек?
Они тут!
Кири, Паук!
Боевой отряд возвращается!
Идём, идём.
Давайте, идём.
- Мама!
- Тук...
- Мама.
- Тук, Тук, Тук.
Построиться.
Вы же наблюдатели.
Увидели врага - сообщили.
На расстоянии!
Не припоминаете?
Идите сюда!
Боже. Я взял вас,
гениев, на задание,
а вы нарушили прямые приказы.
Кири, поможешь бабушке
с ранеными? Прошу тебя.
Мой брат ранен.
Всё хорошо.
- Тук, иди с ней. Иди.
- Папа.
Сэр. Я беру
ответственность на себя.
Да, возьми.
Правильно.
Ты старший брат.
И поступай соответственно.
Маджейк.
У твоего сына кровь.
Мама, всё хорошо. Я...
Иди обработай раны. Давай, свободен.
Ты же понимаешь, что из-за тебя
чуть не погиб твой брат.
Да, сэр.
Ты наказан.
Месяц без полётов.
А теперь займись
икранами. Всеми.
Да, сэр.
И убери эту фигню с лица.
Хочешь, поцелую ранку?
- Дай ему это.
- Ладно.
Я бы взяла кору ялны.
Вот, выпей.
Правда?
А кто тсахик?
Ты, бабуш... Двинься!
Ты, бабушка.
Но кора ялны лучше.
Не так жжёт.
Великий воин.
Что?
Нетейям и Ло'ак
стараются брать с тебя пример.
Для них это очень трудно.
Я знаю.
Ты очень жёсток с ними.
Я их отец.
Это моя работа.
Но это не отряд.
Это семья.
Я думал, мы их потеряем.
Привет. Как дела?
Эй, Паук.
Я тебе задам.
Я здесь.
Только аватары,
обойди!
Прости.
Да. Синие полоски тебя не увеличивают.
Я всё равно могу тебя отделать.
Ну и денёк.
Как долго.
Это просто умора.
Знаете, что фигово?
Вы можете дышать
земным воздухом часами,
а я могу дышать вашим
десять секунд.
Да, обезьянка, это фигово.
Для тебя.
- Привет, Макс.
- Привет, дети.
Привет. Как дела?
Как дела, Норм?
Привет, мама.
Может, я просто схожу с ума,
но я вижу доказательство
системной реакции на глобальном уровне.
Я не могу...
Я не буду использовать
слово "разум". Это...
Возможно, "осознанность"
подходит больше.
Словно вся биосфера Пандоры
всё осознаёт
и способна на эту
когнитивную реакцию.
Чёрт, нельзя это говорить.
Они меня распнут.
Надо сказать что-то, что...
Как думаешь,
от кого она залетела?
Думаю, это был Норм.
Точно.
Вы не заслуживаете жить.
Нет, нет.
Только подумай об этом.
Он любимчик учителя.
Он постоянно с ней
в лаборатории.
Я покончу с собой.
Кислоту выпью.
Брат, ты прав.
Он на всех кадрах.
Смотри, он посматривает на неё.
Эй.
Я думаю,
их аватары были одни в лесу...
Гадость!
Ребята.
Иногда лучше не знать,
кто твой отец.
Неважно.
Я его даже не помню.
Нет, Паук.
- Чувак.
- Паук...
Ты не он.
Давай, давай!
Прямиком в терминал.
Без остановок.
Снять маски.
Сэр,
это генерал.
Генерал Ардмор.
Очень рада, полковник.
О вас хорошие отзывы,
но с вашего последнего срока
тут многое изменилось.
Пройдёмся.
Новый оперативный центр - тут.
Только что завершён.
Роботермиты возводят здание
за шесть дней.
За один год мы сделали тут больше,
чем за предыдущие 30.
Мы здесь не шахтой управляем.
Как командиру на планете,
мне поручено
более важное задание.
Земля умирает.
Наша задача -
покорить эти новые земли.
Превратить Пандору
в новый мир для землян,
не меньше.
Но перед этим
мы должны усмирить противника.
Нападения Салли
становятся всё смелее и чаще.
Его удары хорошо продуманы.
При тесной координации
наземных и воздушных сил.
Они бьют по нашим
внешним объектам. Шахты, трубопроводы.
Обрывают цепочку поставок.
Два дня назад ударили по магнитоплану.
Есть данные
о его оперативной базе?
Да. Покажи горы.
Это система пещер
в горах Аллилуйя.
Но каждый раз, посылая туда людей,
мы несём потери.
Наша техника ворошит это осиное гнездо.
Десять минут в их воздушном пространстве -
и они повсюду.
Полковник,
мы считаем, что ваша Синяя группа
будет принята за аборигенов
и не вызовет
иммунной реакции.
И как можно проверить эту теорию?
На своей шкуре.
Прекрасно.
Входим в воздушное
пространство врага.
Понял.
- Брат!
- Давай, обезьянка!
Народ, подождите!
Тук! Не отставай!
Ладно.
Брат, зачем ты её привёл?
Она такая плакса.
Типа: "Я всё расскажу.
Тебе нельзя на поле боя.
Скажу маме,
если не возьмёшь с собой".
Отстань от неё.
Идём.
Круто!
Там есть мертвецы?
Брат, смотри. Давай.
Офигеть.
Кири.
Кири...
Кири, эй.
Эй.
Ты в порядке?
Со мной опять это случилось?
Да, опять.
Кири!
- Кири!
- Кири, надо возвращаться.
Ладно, идём.
Что это?
Нам полагается быть дома к закату.
Слишком большой для человека.
- Аватары?
- Возможно,
но эти явно не из наших.
Что ты делаешь?
Иду по следам.
Проверь сзади.
Чисто.
Оцепить.
Чёрт.
Нам нельзя сюда приходить.
Папа запрёт тебя дома.
Может, хватит?
Навсегда.
Брат, нужно это проверить.
Идём.
Брат...
здесь дрались твой отец
и мой.
Это костюм твоего отца.
Чёрт возьми.
Лайл, проверь,
нет ли данных на этой камере.
Эта штука давно
сдохла, полковник.
И мы тоже.
Ладно.
Я сообщу об этом.
Нет, будут неприятности.
Идём.
Адский пёс,
это Зоркий глаз, приём.
Зоркий глаз, есть движение?
У меня тут какие-то люди.
Они похожи на аватаров,
но в камуфляже и с автоматами.
Их шестеро.
Приём.
Где ты? Приём.
Мы у старого домика.
"Мы" - это кто?
Я, Паук, Кири
и Тук.
Сынок, слушай меня внимательно.
Уходите сейчас же.
Бесшумно.
Убирайтесь оттуда.
Уходите! Понял?
Да, сэр, уходим.
Видишь, я говорила!
Иди.
Папа...
Я знаю быстрый путь!
Тебе крупно влетит.
Кири, стой.
Парни, идём.
Скоро стемнеет, идём.
Опусти! Опусти!
Опусти или застрелю!
Со мной.
Бросай!
Быстро!
Не двигаться!
Руки вверх!
Паук.
Держи их!
Иди сюда! Давай!
На землю!
Не сопротивляйся.
Не шевелись!
Ищите у них оружие!
Кири!
Замолчи.
Не двигаться.
Что это у нас тут?
Полковник,
смотрите.
Четыре пальца.
У нас тут полукровка.
Чёрт...
Покажи пальцы.
Ты его сын, верно?
Да, ты его сын.
Где он?
Нет!
Серьёзно?
Хочешь по-плохому?
Заткнись!
Кири!
Нет! Стой!
Эй, не трогай её!
Эй!
Не делайте ей больно.
Не шевелись.
Как тебя зовут, пацан?
Паук
Сокорро.
Майлз?
Меня никто так не зовёт.
Чёрт бы меня побрал...
Я думал, тебя отправили
на Землю.
Малышам нельзя
в криокапсулу, козёл.
Что будем делать, босс?
Купол, это Синий лидер.
Синий, это Купол, что у вас?
Мы ждём эвакуации, приём.
Двигай туда.
Стрекоза идёт влево,
проведём эвакуацию.
Внимание,
с нами очень ценные пленники.
Отпустите!
Заткнись.
Ждите, Синий лидер,
мы идём к вам.
Посадка через десять.
Отсчёт пошёл.
- Сиди!
- Давай, на землю!
- Ноги вверх!
- Лежи на земле!
Лайл,
дай мне послушать.
Закрой рот.
Не смотри вверх!
Это женщина Салли.
Она животное.
Хватит, Куорич!
Салли.
- Всё кончено.
- Сукин сын.
Ничего не кончено, пока я жив.
Я надеялся, что ты это скажешь.
Нет, ты оставайся с икранами.
Но, папа,
я тоже воин.
Я должен драться.
Нетеям.
Я не буду повторять.
Да, сэр.
После этого ничего нет.
Нам забрать эти останки?
Синий лидер, приготовьтесь.
Сядем через три минуты.
Внимание, три минуты.
Проверь сзади.
Тихо!
Противник сзади!
Ло'ак!
Чёрт.
Ах ты, дрянь!
Ло'ак!
- Тук, давай. Беги!
- Вернись!
Беги!
Хватай их!
Давай!
Укрыться!
Это вы, миссис Салли?
Я узнаю ваш почерк.
Может, выйдете, миссис Салли?
У нас с вами
есть незавершённое дело.
Демон!
Я убью тебя столько раз,
сколько придётся!
Похоже, вы с капралом были
очень заняты, верно?
Нарожали себе целый выводок
полукровок.
На'ви!
Давай, давай!
Ты цел, парень?
Да.
Так. Со мной. Готов?
Да, сэр!
Давай!
Скорее!
Беги, беги!
Обойти с фланга. За ними!
Паук?
Паук!
Кири!
Паук.
Идём! Ну же.
Паук. Он там, внизу.
Нет.
Мэм, мы на месте.
Десять минут в их воздушном пространстве.
Синий лидер.
Вернитесь в точку сбора.
Синий лидер,
назад.
Назад!
Назад! Назад!
Уходим! Быстро!
Быстро, быстро!
- Кири!
- Паук!
Идём, идём.
Нет.
Идём!
Давай, давай. Уходим.
Эй. Спокойно.
Ты ранен?
- Ты ранен?
- Нет, я цел.
- Тук, ты ранена?
- Папа!
Ладно, мы ушли.
Ушли. Все целы?
- Мама!
- Тук.
Всё хорошо.
С нами всё хорошо.
Спасибо, Великая Мать.
Спасибо.
Где Паук?
Они забрали его.
Ладно. Всё хорошо,
малышка.
Ладно? Он
крепкий парень.
Ладно.
С ним всё будет хорошо.
С нами всё будет хорошо.
Чёрт побери!
Ну же!
Выпустите меня!
Он совершенно одичал.
Считает себя одним из них.
Это существо. Куорич.
Чем бы он ни был...
- Что происходит?
- Он может прийти.
Он может ходить
прямо под носом у Эйвы.
- Это наша семья. Наш дом.
- Речь о нашей семье.
О наших малышах.
Я не могу. Ты не можешь просить об этом.
Я не могу бросить свой народ.
Не брошу.
Он преследует нас.
Охотится на нашу семью.
Не проси об этом!
Дети. Всё, что они узнали. Лес.
Это наш дом!
У него были наши дети.
Он угрожал им ножом!
Мой отец дал мне
свой лук, когда умирал.
Он просил защищать мой народ.
Ты Торук Макто!
Это защитит народ!
Паук у Куорича.
Этот мальчик знает всё.
Он знает, как мы действуем,
и может привести их сюда.
Если кто-то укроет нас,
они погибнут.
Ты понимаешь?
Слушай, у меня нет ничего.
Нет плана...
Но я могу защитить нашу семью.
Это я могу.
Но я знаю одно.
Куда бы мы ни пошли,
наша семья - наша крепость.
Где Джейк Салли?
Я не знаю!
Мы знаем, что ты знаешь.
Просто создай картинку
в голове.
На одной из парящих гор?
Выпустите меня!
Он сопротивляется.
Дайте минутку.
Я не знаю!
Просто сформируй мысль,
и мы увидим.
Я не знаю!
Мне это нравится
не больше твоего.
Какие кланы могут его укрывать?
Не знаю!
Вам придётся убить меня!
Смотри.
Префронтальная кора активна.
Это не прекратится,
пока не поможешь.
Где он?
Я не знаю, сволочи! Ясно?
Не знаю!
Генерал, позвольте
попробовать личный подход.
Он не ваш сын.
Спокойно, парень.
Спокойно.
Всё хорошо?
Парень, ты храбрый.
Эти учёные тошнотики
сильно на тебя надавили.
Но ты ничего не сказал.
Я это уважаю.
Я подумал, ты это захочешь.
Полковника Майлза Куорича.
Покойного.
Убитого в бою.
Я не он.
Но у меня его воспоминания,
из которых понятно,
что он не всегда был хорошим отцом.
Но я не прошу прощения.
Я не твой отец. Формально
мы с тобой друг другу никто.
Но...
я могу помочь тебе.
Я могу вытащить тебя отсюда.
Я не прошу тебя
предать Джейка Салли.
Знаю, что ты этого не сделаешь.
Ты верен,
и я уважаю верность.
Я просто пойду с тобой.
Или снова отдам тебя белым халатам.
Это как камень на сердце.
Тарсем мудр для своих лет.
Он будет хорошим оло'эйктаном.
Вождь должен умереть.
Чтобы родился новый вождь.
Торук Макто исчезнет.
Народ будет в безопасности.
Отец - это защитник,
в этом его предназначение.
Одна жизнь кончается.
Начинается другая.
Тук.
У морских кланов
свой собственный мир.
Тысячи островов.
Неизвестная территория,
где мы могли бесследно скрыться.
Мы уже на месте?
Слушай...
оставь его.
За мной.
Тук.
Будь вежливым.
Вежливым.
Привет.
Просто будьте спокойны.
Смотрите. Что это?
Это что, хвост?
Он слишком маленький.
Как они будут плавать?
Не надо. Рото, Аонунг.
Привет.
Тоновари был вождём клана меткаина,
жителей рифов.
Я вижу тебя, Тоновари.
Жей'ксали.
Я знал его как жёсткого вождя.
Но не Тоновари беспокоил меня.
Я вижу тебя, Ронал.
Цахик клана меткаина.
Зачем вы явились к нам,
Жейкcалли?
Мы ищем утуру.
Да, убежище для семьи.
Мы жители рифов.
Вы лесное племя.
Ваши умения
здесь ничего не стоят.
Мы научимся жить
по-вашему. Правда?
Да.
Их руки тонки.
Мама.
Их хвосты...
слабы.
Вы будете плавать медленно.
Эти дети
- не настоящие на'ви.
- Папа.
Настоящие!
В них кровь демона!
Смотрите.
Я родился среди Небесных людей,
а теперь я на'ви.
Ясно? Можно приспособиться.
Мы приспособимся.
Хорошо?
Мой муж был Торуком Макто.
Он привёл наши кланы
к победе над Небесными людьми.
Вы это называете победой?
Поиск убежища у незнакомцев?
Похоже, Эйва отвернулась от тебя,
Избранный.
Я прошу прощения
за мою подругу. Она...
Не проси за меня прощения.
долго летела и устала.
Джейк.
Торук Макто -
великий военный лидер.
Все народы на'ви знают его.
Но мы, меткаина...
- Папа.
- не воюем.
Мы не можем позволить вам
принести сюда войну.
Я покончил с войной.
Ясно?
Я просто хочу
защитить свою семью.
Мы просили об утуру.
Нам придётся уйти?
Всё будет хорошо.
Торук Макто и его родные
останутся здесь.
Относитесь к ним
как к братьям и сёстрам.
Однако они не знают моря.
Они будут как младенцы,
делающие
первые вдохи.
Обучите их нашим обычаям,
чтобы им не было стыдно
быть бесполезными.
Ладно, что скажем?
Спасибо.
Мой сын Аонунг и дочь Цирея
покажут вашим детям что делать.
- Отец, почему...
- Это решено.
Идём. Я отведу вас
в нашу деревню.
Сюда.
Тук, пойдём.
Здесь, наверху.
Это для вас.
Ваш новый дом.
Да, это подходит.
Отлично.
Здорово, да?
Салли, все по местам.
Помните?
Семейное собрание.
Давайте. На колено.
Кири.
Что?
Ладно.
Я хочу, чтобы вы
вели себя примерно.
Я серьёзно.
Учитесь быстро.
Помогайте.
Не причиняйте
неприятностей. Ясно?
Да, сэр.
Я хочу вернуться домой.
Ох, Тук.
Тук, теперь это наш дом.
Теперь мы должны преодолеть это.
Мы преодолеем это,
помогая друг другу. Хорошо?
Что всегда говорит ваш отец?
Салли за своих горой.
Правильно.
На этот раз с чувством.
Да.
Салли за своих горой.
Давай.
Вы в порядке?
Вы слишком быстрые!
Подождите.
Просто дышите.
Дышите.
Вы плохие ныряльщики.
Может, хорошо прыгаете
по деревьям, но...
Ну же, брат.
Мы не говорим
на этом языке пальцев.
Мы вас не понимаем.
Я вас научу.
- Где Кири?
- Кири?
- Кто?
- Кири.
Где Кири?
Вы её видели?
Садись на борт,
найди себе место и не мешай.
Поехали!
Быстро!
Славно.
Эй, не так быстро, пострел!
Послушай.
В эту маску встроен
датчик слежения.
Если дашь дёру, когда сядем,
я верну тебя через две минуты,
и надеру тебе задницу
как полагается.
Ясно?
Да, сэр.
Все на борту?
Мы готовы.
Ладно, слушай меня.
Джейк Салли скрывается.
Неважно.
Где бы он ни был, мы найдём его
и его чокнутую жену.
Для этого
мы станем на'ви.
На сто процентов.
Это значит,
едим как на'ви.
Ездим верхом как на'ви.
Думаем, как на'ви.
Ладно, умник.
Ты только что превратился
из талисмана-обезьянки
в переводчика.
Они называются илу.
Если хотите жить здесь,
научитесь ездить на них.
Мягко установи связь.
Чувствуй его дыхание.
Чувствуй его силу.
Держи тут.
Держись.
Всё нормально,
лесной парень?
Воины ездят верхом на них.
Его нелегко подчинить.
Возможно, ты должен
начать с илу.
Не. Этот.
Только помни...
когда нырнёшь,
нужна правильная позиция.
Это очень важно.
Я понял.
Вот так, хорошо.
Прямо.
О чёрт.
Я уже её люблю.
Вдыхай.
И выдыхай.
Представь, что дуешь на огонь.
Ты должен замедлить
своё сердцебиение.
Вдыхай.
Вдыхай отсюда.
Выдыхай медленно.
Ло'ак, у тебя
быстрое сердцебиение.
- Прости.
- Сосредоточься.
- Ладно.
- Вдыхай.
И выдыхай.
Пусть твой разум очистится.
Ты учишься дышать.
Вперёд!
Не отставайте, слабаки!
Я займусь.
Что?
Дети на'ви младше меня
делают это голыми руками.
Джейк Салли сам смог?
А ты как думаешь?
Что будем делать, полковник?
Это будет здорово.
Ладно, вперёд.
Тут ты и я, сладкий.
Я говорил, что нужно
крепко завязать пасть?
Большое спасибо, парень!
Вверх, вверх!
Видите их?
Ладно, вперёд.
Идём. Давай.
Идём.
Идём. Уходим отсюда.
Да!
Вот так!
Да, полковник! Отлично!
Да, полковник!
Кто следующий?
Путь воды не имеет
начала и конца.
Море вокруг тебя
и в тебе.
Море - твой дом
перед твоим рождением
и после твоей смерти.
Наши сердца бьются в лоне мира.
Наше дыхание обжигает в тенях бездны.
Море даёт,
и море забирает.
Вода объединяет всё сущее.
Жизнь и смерть.
Тьму
и свет.
Я смог!
Получилось!
Что она делает?
Я не знаю.
Она просто смотрит на песок.
Что ты сказал?
Ты что, какой-то... уродец?
Он спросил, не уродец ли ты.
Нет.
Ты уверена?
Ведь ты даже не настоящая на'ви.
Посмотрите на её руки.
Только посмотрите на них...
Эй!
Отвали, рыбий рот!
О, ещё один четырёхпалый уродец.
Какой маленький хвостик!
Не трогай меня!
Хвостик!
Отстань от нас!
Он не нормальный.
Посмотрите на хвост.
Ой, хвостик!
Это так мило!
Ты её слышал.
Отстань от них.
О, пришёл старший брат...
Отстань.
Быстро.
Умное решение.
И с этого момента
прошу вас уважать мою сестру.
Идём.
Пока!
Смотрите на них.
Они все уродцы.
Вся семья.
Ло'ак.
Я сам, братан.
Я знаю, что рука смешная.
Слушайте, я уродец. Чужак.
Но я могу сделать нечто крутое.
Смотри.
Сначала я делаю вот такой шар.
Ясно? Тогда...
Это называется врезать!
Больше не трогай мою сестру.
Да! Аонунг!
Покажи ему!
Иди сюда!
Эй! Эй!
Хватит!
Так глупо!
Ой, мой хвост!
Моё ухо! Отпусти!
Он схватил моё ухо!
О чём я просил?
О единственной вещи!
- Избегать проблем.
- Да.
- Это моя вина.
Не думаю.
Хватит брать на себя его вину.
Папа, Аонунг смеялся над Кири.
Он назвал её уродцем.
Попроси прощения у Аонунга.
Что?
Он сын вождя. Понимаешь?
Неважно, как ты это сделаешь. Помирись.
Просто иди.
Слушай.
А те парни как выглядят?
Хуже.
Это хорошо.
Куда хуже.
Иди отсюда.
В чём дело?
Ни в чём. Я в порядке.
Почему бы и нет?
Почему я не могу быть как все?
Ох, Кири.
О, что тут делает лесной парень?
Прости, что ударил.
Столько раз.
Мы должны быть друзьями.
Давай на охоту с нами.
За рифом.
Там охотятся мужчины.
Ты что? Мне нельзя.
Видимо, зову не того брата.
Ну давай.
Давай! Давай!
Да!
Не отставай, лесной парень!
Эй, ты выжил!
Это было нечто!
Сюда.
Я знаю хорошее место.
Эй, парни!
Эй!
Аонунг!
Бросьте, это не смешно!
Эй, Аонунг!
Офигеть.
Ты тулкун.
Ты спас мне жизнь.
Спасибо.
Дружище, я не знаю,
что ты сказал.
Они тебя ранили, да?
Я попробую извлечь.
Просто доверься мне.
Друзья?
Правильно, мы друзья. Друзья.
Брат!
В чём дело, малышка?
Скучаешь по Пауку?
- Да.
- Да?
Но дело не в этом.
Ладно...
Тогда в чём?
Я ощущаю её, папа.
Ощущаешь кого?
Эйву.
Я слышу её дыхание.
Биение её сердца.
Она так близко.
Она совсем рядом,
как слово,
готовое сорваться с губ.
Ты думаешь, я сошла с ума.
Ты не сошла с ума, малышка.
Так как звучит
сердцебиение Эйвы?
Мощно.
Скажи ему то, что сказал мне!
Любишь смотреть на звёзды?
Мой отец пришёл со звезды.
С той.
Вон там.
Ло'ак!
О чёрт.
Неприятности.
Плыви.
Мы ещё увидимся.
- Нашли мальчика!
- Сына Салли.
- Мальчика нашли.
- Его нашли.
Эй, эй.
А ну-ка покажись. Ладно.
Он в порядке.
Он в порядке...
Да.
Пара царапин.
Я молюсь, чтобы мне хватило сил
не выцарапать глаза
моему младшему!
Нет.
Мой сын знает,
что нельзя плыть с ним за риф.
Это его вина.
Ладно, идём.
Нет.
Аонунг не виноват.
Это я предложил.
Аонунг пытался отговорить меня.
Правда.
Идём.
Прости.
Я разберусь.
Это правда?
Аонунг. О чём ты думал?
Папа, ты просил меня
подружиться с ними.
- Это всё, что я...
- Слышать не хочу.
Папа...
Ты опозорил нашу семью.
Можно идти?
Ещё раз - и я твой хвост
узлом завяжу.
Ясно?
Да, сэр. Вас понял.
Где ты был?
Да.
Я не просил
присматривать за братом?
Простите, сэр.
Зачем ты вступился за меня?
Я знаю, что значит быть
сплошным разочарованием.
Жаль, я не побывала там.
Океан благословил тебя
даром, брат.
Тулкуны ещё не вернулись.
И тулкуны не плавают в одиночку.
Этот был один.
У него не хватало плавника.
Только обрубок.
С левой стороны.
Бедный тулкун.
Пайякан.
Что за Пайякан?
Молодой отбившийся самец.
Он изгой. Одиночка.
И у него нет плавника.
Говорят, он убийца.
- Нет, нет.
- Он убил на'ви
и другого тулкуна.
Не здесь,
далеко на юге.
Он не убийца.
Тебе повезло, что ты жив.
Говорю вам.
Он спас меня.
Он мой друг.
Братишка!
Могучий воин,
выживший после встречи
с тулкуном-убийцем.
Вы не слушаете.
- Ло'ак, я слушаю.
- Ло'ак, вернись.
Болваны.
Пайякан!
Я рад тебя видеть.
Почему тебя изгнали?
Что случилось?
Я тебе доверяю.
Ты можешь доверять мне.
Братан, какая гадость!
Мы на месте.
Это Бухта предков.
Наше самое святое место.
Здесь лучше всего
после захода солнца.
Вот оно.
Это Древо Духов.
Моя прекрасная дочь.
Привет, мама.
Я так рада тебя видеть.
Но у тебя тревожный вид.
Моя милая девочка.
Всё будет хорошо.
В чём дело, детка?
Почему я не такая, как все?
Чего Великая Мать хочет от меня?
Кем был мой отец?
Дорогая моя.
Нет!
Ну же.
В чём дело?
Что это?
Это был припадок.
Она дышит?
Доставим её в деревню!
Быстрее!
Давайте, быстрее!
Тук, идём.
- Привет!
- Рад тебя видеть.
Оборудование. Нетеям!
Нетеям, не подпускай их!
Как она?
Всё ещё не очнулась.
Кровотечения нет.
Переломов нет.
Нет признаков гипоксии.
Мозг в порядке.
Но есть межприпадочная активность
в префронтальной коре.
- Ясно.
- У неё точно был припадок.
- Токсины можно исключить.
- Тогда что это?
Вижу, я тут не нужна.
Ты тсахик!
Убери эти штуки.
Уходите!
Вы ничего не сделали.
Давай, давай.
Сделаем перерыв.
Минутку. Я уберу капельницу.
Туктирей.
Она сказала, что ощущает Эйву.
Слышит её сердцебиение.
- Это оно.
- Что?
Классическая эпилепсия
лобной доли.
- Эпилепсия?
- Да.
Бывают видения. Ещё...
состояние религиозного исступления,
которое она описывает.
Связь с Древом Духов вызвала припадок.
Больше не позволяй ей
этого делать.
Что? Вообще?
Джейк.
Если снова будет
припадок под водой,
она может погибнуть.
Ты очнулась!
Кири, моя милая.
Ох, моя милая девочка.
Ладно, вот это.
"Я тебя вижу".
Я только что это сказал, нет?
Не "нати". "Нгаати".
Хорошо. Будто
говоришь через нос.
Босс...
дальний патруль
что-то видит на радаре.
Неизвестный борт.
Где?
Восточное море.
400 километров к северу.
Постой.
Сигнал прерывался, и они потеряли его
над открытой водой, но...
проекция траектории
идёт к этой группе островов.
Там сотни островов.
Огромная территория
с множеством деревень.
Это он.
Дадите мне корабли и авиацию -
я принесу его скальп.
Кто-то приближается.
Капитан.
- Стоп.
Есть стоп.
Привет.
Ты Скорсби?
Это ты придурок,
который реквизирует мой корабль?
Да, это я.
Наша цель - вся эта группа островов.
Я никогда там не был.
Вы знаете эти воды, док.
Что там за племена?
В основном меткаина.
Ещё та'унуи. Может, 50 деревень.
А вы кто такой?
Я Иэн Гарвин.
Морской биолог.
Пятьдесят деревень.
Сто деревень.
Мне плевать. Обыщем все.
Я охочусь на тулкунов.
Мы для этого оснащены.
Моя команда - для этого.
Мне надо выполнять план.
Один раз я буду вежливым.
Потом нет.
Если чего-то не избежать,
надо это делать!
- Все по местам!
- Эй, не трогай.
Рулевой, взлетаем.
Маршевая высота.
Есть скорость полёта.
Что это было?
Что происходит?
Тулкуны вернулись!
Слушайте все.
Наши братья и сёстры вернулись.
В своём бесконечном цикле миграции
тулкуны вернулись домой.
Кири.
Кири, давай! Идём!
Тук, отстань.
- Идём!
- Что?
Чего ты хочешь?
Смотри.
Идём.
Пойдём их встречать.
Смотри,
это моя духовная сестра.
Это было время рассказов.
О времени их разлуки.
О рождениях
и смертях.
О старых друзьях
и новой любви.
Дети.
Спокойно,
мой народ.
Мы ищем оружие,
средства связи. Технику.
На землю.
Ты тоже.
Видишь это?
Не вставать и молчать!
Что он говорит?
Они его не видели.
Это морской народ.
Лесное племя не приходит сюда.
Я в это не верю.
Они ничего не знают.
Пристрели это животное.
Что ты творишь?
Теперь твои уши слышат?
Видишь, что могут эти штуки?
Джейк Салли.
Торук Макто!
Убей её!
На землю!
Стой,
стой!
Объясни ему очень чётко.
Если не выдаст Салли,
мы убьём тсахик.
Нет, я не буду.
Правда?
Я не буду в этом участвовать!
На землю!
Эти люди ничего не знают!
Они ничего не знают!
Не двигайся!
Мы правда убьём её?
Прошу вас.
Не делайте этого.
Это неправильно.
Вы поступаете неправильно.
Пожалуйста.
Сожгите хижины.
Эй, поджигай.
Поджигай! Все!
Огнемёты!
Простите.
Уходим отсюда.
Не трогай меня!
Простите.
Пойдём.
Залезай.
Ладно. Поехали.
В чём дело?
Небесные люди.
Они ищут тебя, Жейксалли.
На юге.
С ними человеческий
мальчик, он говорит на на'ви.
Они кого-то убили?
Пока нет.
Угрожают.
Но селяне не скажут им, где ты.
По моему приказу.
Нужно выследить этого демона.
Поймать его.
Убить его.
Нужно быть умными.
Если нападём на Куорича,
они поймут, что мы здесь,
и придут сюда
со всей своей мощью.
Тогда какой план?
Это Торук Макто!
Опусти голову.
Он был тут?
Ничего не получится.
Нет, они упрямятся.
Если нажмём сильнее,
он так и будет убегать.
Нужно выманить его.
С меня хватит.
Мне надо выполнять план.
Хочешь охотиться?
Давай охотиться.
Здесь? Не здесь.
Тут много деревень.
Нет, нет.
При всём уважении,
вы не понимаете
родственной связи
между тулкунами
и океанскими на'ви.
Это всё равно что
убить члена их семьи.
Если начнём охоту тут,
враги нападут на нас.
Именно.
Особенно
один враг.
Я знаю, что ты чувствуешь.
Мне тоже одиноко.
Расскажи.
Почему ты изгой?
Я сожалею.
Мне очень жаль.
Ничего.
Ты это допустила.
Ты позволила ему
установить связь с изгоем!
Цирея.
Ты меня огорчила, дочь.
А тебя...
сына великого воина,
учили так не поступать.
Пайякан спас мне жизнь.
Вы его не знаете.
Нет, Ло'ак.
Сядь.
Сядьте!
Послушай меня, мальчик.
Во времена Первых песен
тулкуны сражались между собой
за территорию
и ради мести.
Но потом они решили,
что убийство,
чем бы оно ни было оправдано,
приводит лишь к новым убийствам.
И убивать было запрещено.
Это обычай тулкунов.
Пайякан -
убийца, поэтому
он изгой.
Простите, сэр.
Но вы неправы.
Ло'ак.
Ты говоришь с оло'эйктаном!
Я знаю, что...
Хватит!
Я знаю то, что знаю.
Хватит.
Я с ним разберусь.
Буря пройдёт.
Ло'ак, я что-то видела сегодня.
Я видела лесного мальчика,
выбранного тулкуном.
Я очень горжусь тобой.
Пайякан не убивал тех мальчиков.
Я всё видел.
Корабль демона убил его мать
прямо у него на глазах.
Он собрал молодых самцов
и мальчиков с рифа,
чтобы напасть на корабль.
Их всех убили...
но Небесные люди.
Не он.
- Он не убийца.
- Нет, Ло'ак.
Согласно обычаям
тулкунов, он убийца.
И отвечает за эти смерти.
Он обязан расплачиваться
всю оставшуюся жизнь?
Он знает, что был неправ.
Больше так не сделает.
Нужно сказать моему отцу...
Нет. Нет.
Мне хватает
неприятностей с моим.
Твой отец это поймёт.
Нет, не поймёт.
Он ничего не понимает.
Меня ненавидит весь клан.
Кровь демона.
Чужак. Это всё,
что они видят.
Я вижу тебя.
Ты брат тулкуна.
Теперь ты один из нас.
Ты видишь мать?
Мать и детёныш. Сигнал
сильный. Дистанция 4 000.
Опускай
на корпус.
Есть, опускаю.
Крылья выпущены.
Подводные команды,
две минуты!
Начинаем!
Закрыть люки!
Давай, шевелись!
Шевелись!
Команды - по лодкам.
Две минуты.
Давайте делать деньги.
Команды лодок!
Отдать швартовы!
Все лодки в воду! В воду!
Вперёд, детка!
Поехали!
Готовить глубинные заряды,
и огонь, огонь!
Что это?
Что они делают?
Это датчики эхолокации.
Так они ориентируются.
Они должны
держать их над водой,
или оглохнут.
Пикадоры!
Вперёд!
Давайте.
Двигайтесь к ней!
Они отрежут самку от стаи
с помощью звуковой пушки.
Они целят в мать,
потому что детёныши плавают медленно,
а она не бросит детёныша.
Они когда-нибудь сопротивляются?
Нет, они и плавником не ведут.
Но убивать этих гадов сложно.
Подводные команды, вперёд!
Выпускай.
Выпускай, выпускай.
Вот наша самка.
Вижу цель.
Три-шесть заходит с гарпунами.
Поехали, детка.
Видишь, мы заходим снизу,
где есть зазор в панцире.
Хорошо, вперёд.
Идите к ней.
Я подхожу.
Давайте поближе.
Держите прямо.
Дистанция выстрела.
Заряжай первую.
Заряжаю, цель захвачена.
И пошла.
Второй заходит.
- Заряжаю.
- Прицел.
Огонь.
Хороший выстрел. Вторая.
Заряжаю.
Вторая ушла.
Ура!
Отлично.
Три-шесть, ставишь пиво.
Видишь, мешки замедляют её
и удерживают на поверхности.
Да.
За ней!
Доставь меня туда.
Иду прямо на неё.
30 метров.
Гарпун со взрывчаткой
в наконечнике.
Десять метров.
Ближе. Веди к позиции.
Теперь прямо, прямо.
Оставайся рядом.
Стой. Стой.
Трос пошёл!
Держись за свой
хвостик, полковник!
Полный назад!
Есть полный назад.
Держи её.
Пальнули в грудь
гарпуном со взрывчаткой,
а она ещё плывёт.
Красота.
Достать до железы
можно только снизу.
Мы сверлим через твёрдое нёбо
к мозгу. И...
Они очень умные существа.
Вероятно, умнее нас.
Не умнее меня.
Это очень низкая планка.
Эй, гарпун у меня.
Да.
Откуда ты знаешь?
Что они умнее нас.
Больше нейронов, нервных путей.
Они не только умнее, но и...
очень эмоциональны.
Более духовны.
Видишь, эта зона соответствует
нашим центрам эмоций,
но пропорционально
она куда больше.
У них есть музыка,
философия,
математика,
сложный язык.
Ладно.
Поехали.
Покажите мне денежки.
Значит, всё ради этого?
Вот оно.
Амрита.
Этим великанам не повезло.
Это вещество останавливает
старение человека. Просто...
останавливает.
Самое ценное вещество
среди всех,
известных людям.
Этот маленький
пузырёк стоит, может,
80 миллионов.
Лови!
Не надо.
Это не смешно.
Амрита оплачивает всё,
что есть на Пандоре.
Даже ваши исследования.
Не так ли, д-р Джи?
Поэтому я и пью.
Это всё, что вы берёте?
Остальное просто выбрасываете?
Убирай мешки.
Пусть тонет!
Нет. Оставьте мешки.
Пусть знают, что это были мы.
Я буду наживкой
только за доплату.
Её зовут Ро'а.
Она была моей духовной сестрой.
Она слагала песни.
Её очень уважали.
Мы пели вместе.
Она ждала много циклов,
чтобы родить детёныша.
Клан был очень счастлив за неё.
Что это, Тоновари?
Что это?
Моя духовная сестра и её малыш
были убиты Небесными людьми!
Эта война пришла к нам.
Мы знали об охоте
на наш народ тулкунов.
Но это было за горизонтом,
далеко.
Теперь она здесь!
Нет, вы не...
Вы должны понять,
как думают Небесные люди.
Их не волнует Великое Равновесие.
Мы не подчиняемся
Небесным людям!
Слушай. Слушай его.
Небесные люди не остановятся.
Это только начало.
Вы должны
попросить тулкунов плыть прочь.
Вы должны попросить их
плыть далеко!
Плыть прочь?
Ты живёшь среди нас,
и ты ничему не учишься!
Мы будем сражаться,
чтобы защитить братьев и сестёр!
Нет, нет, нет.
Если нападёте,
если будете сражаться,
то они уничтожат вас!
Они уничтожат всё,
что вы любите.
Нет!
Послушайте меня!
Спокойно.
Спокойно!
Послушайте моего отца.
Чёрт возьми!
Он говорит правду.
Скажите тулкунам,
что если в них попадут вот этим,
это метка смерти.
Позовите меня,
и я заглушу это.
Спасти их - это самое главное.
Верно?
Спасти вашу семью.
Скажите тулкунам.
Идите.
Идите!
Мы должны сражаться.
Маджейк.
Я не буду бездействовать!
Это ловушка.
Они хотят, чтобы мы ответили.
Они не охотятся на тулкунов.
Они охотятся на нас.
Ты никуда отсюда не уйдёшь, братик.
Надо сказать Пайякану о датчиках.
Нет.
Ты будешь сидеть
на заднице, болван.
Он изгой.
Его никто не предупредит,
кроме меня.
Брат,
почему ты всегда всё усложняешь?
Нет.
Почему не могу быть
идеальным сыном, как ты?
Идеальным маленьким солдатом.
Я не ты!
Ясно?
Я не ты.
Он мой брат.
Я пошёл.
Он твой брат?
Нет, я твой брат.
Ло'ак!
Отстань.
Вернись!
Идём.
Он отправился к Пайякану.
Вернись!
Это Ло'ак!
Ло'ак!
Ло'ак хочет найти Пайякана!
Подожди!
Постой!
- Все по местам.
- Общая тревога.
Ладно, народ. Вперёд.
Заработаем денег!
Брат!
Ло'ак!
Ло'ак.
Стой!
Что такое? В чём дело?
Чёрт!
Спокойно. Спокойно.
Я справлюсь.
Чёрт!
Брат, давай! Помоги мне!
Быстрее, корабль!
Они вон там!
Брат, давай!
Брат.
Давай же.
Быстро!
Позови его!
Позови папу!
Позови папу! Просто иди!
Иди!
Папа. То есть Адский пёс. Приём.
Видел, куда они отправились?
Это Зоркий глаз, приём.
- За пошли риф.
- Да, Ло'ак.
Папа!
Мы с тулкуном,
на которого напали.
Сюда идёт корабль-убийца.
Он в двух километрах отсюда.
Кто с тобой?
Все мы.
Аонунг и Цирея тоже.
Мы у Трёх скал-близнецов.
Спрячьтесь и не вступайте в контакт.
Хорошо? Слышишь меня?
Не вступайте в контакт.
Мы в пути.
Да, сэр.
Он всё ближе!
- Три, два, тяни!
- Тяни!
На детей напали!
На детей напали.
Они защищали тулкуна.
Там и ваши дети.
Корабль демона?
Да!
Надо спешить!
К оружию! Бейте тревогу!
Тебе следует остаться.
Я поеду!
Идём!
Подводные команды, закрыть люки.
Двухминутное предупреждение.
Аонунг!
Быстрее! Давай!
Брат, быстрей!
Давай, давай!
Тяни! Сейчас!
- Все! Вместе!
- Тяни!
Чтоб меня.
Дети Салли.
Поехали.
Без тебя.
На икранов.
Дистанция 700 метров.
Сигнал датчика хороший.
Тяни сильнее!
Тяни!
Давай!
Вышел! Кири, он вышел!
Уходите. Тук, уходите.
Давай. Уходи оттуда!
В ту сторону!
Я их отвлеку.
- Ладно.
- Ло'ак, идём.
Давай, ныряй!
Ныряй сейчас!
Хватай!
Дистанция 300.
Приготовить глубоководные заряды,
и огонь, огонь!
Никаких глубоководных зарядов!
Скорсби, приём?
Мёртвые они мне без надобности.
Не стрелять.
Окружить их. Оцепить.
Спусти подлодки.
Подводные команды, в воду.
Крабы заходят справа.
Взять в кольцо.
Не терять их. Не упускать их.
Поднять крылья. Заходим!
Да, чёрт возьми!
Цель зафиксирована.
Вторая пошла.
Где Тук?
Ты её видел?
Тук!
Вижу цель.
Он приближается.
Надо уходить!
- Теперь сеть.
- Есть.
Огонь.
Держись!
Выпустите меня!
- Осторожно!
- Тук, живо!
Двигай рукой!
- Перережь!
- Быстрее!
Эй, парень, иди сюда!
Бросай оружие!
- Опусти оружие!
- Опусти!
Опусти оружие!
Не вставай.
- Парень, вернись сюда!
- Лови его!
Опусти оружие!
Бросай, живо!
- Опусти!
- Бросай нож!
Бросай!
Эй! Что вы делаете? Нет!
Стойте. Не трогайте их.
Не двигаться.
- Паук!
- Брат, ты нормально?
Да. Отлично, кузен.
Лучше не бывает.
Хватит. Не шевелись.
Вернись на мостик.
Держи его там!
Я иду, я иду!
Да.
Я помню тебя.
Пристегни их к поручню. Всех.
Идём.
Идём. Живо!
Сюда.
Осторожно. Они кусаются.
На колени.
Живо.
Протяни руку.
Нет!
Другую.
Нет.
Не бойся.
На'ви приближаются!
Рассредоточиться. К оружию.
Папа!
Влево. Рассредоточиться.
Остановите их.
Это Салли.
270 метров.
У них наши дети.
Твоя дочь.
Тук. Ло'ак.
Джейк,
вели своим друзьям отступить.
Хочешь вернуть себе детей -
выходи один.
Ты научен не испытывать
мою решимость.
Ло'ак! Нет!
Я взял тебя под крыло, Джейк.
Ты предал меня.
Ты убивал своих.
Хороших мужчин.
Хороших женщин.
Я без раздумий убью
твоего ребёнка.
Погоди минутку.
Ждите здесь.
Они убийцы тулкунов.
Они должны умереть.
Здесь. Сегодня.
Им нужен я.
Всё дело в этом, верно?
Они охотятся на тулкунов.
Забирают наших детей.
Ты навлёк на нас это!
Ты!
Значит, я должен это сделать.
Срок предложения истекает.
Что ты решишь?
Не стреляйте.
Я выхожу.
Маджейк,
что происходит?
Маджейк?
Будьте бдительны.
Оружие наготове.
Лёгкая цель.
Выстрелишь в него - они нападут.
Пусть поднимется на борт.
Пайякан!
Открыть огонь!
Брат!
- Разворачивай!
- Разворачиваю!
Разверни меня!
На позицию выстрела!
Быстрее!
Разворачивай меня!
Давай, давай!
Ближе...
на позицию выстрела. Давай.
Вниз!
Чёрт возьми!
Открыть огонь!
Салли движется сюда.
Смотри в оба!
Ладно, пора.
По сёдлам. Взлетаем!
Кто-нибудь, пристрелите кого-нибудь!
Стой!
За ним. Давай!
Пробоина! Надеть маски!
Надеть маски! Давай!
Убрать его отсюда!
Успокойся!
Давай, давай!
Отчёт о повреждениях!
Затопление.
Отсеки два и три.
Ты цела?
По левому борту!
Резко налево!
Открыть огонь!
На позицию выстрела!
Есть!
Перережь трос!
Не могу!
А сейчас у кого гарпун?
Полный назад!
Перезарядить!
Не трос, идиот!
Тут нам крышка.
Нас затапливает. Насосы работают.
К оружию!
Я думал, ты тут
разумное существо, Скорсби.
Закрой рот, Гарвин.
Где ты?
Хитрая сволочь.
Ты думаешь, что ты умный, да?
Ложись!
Насосы не работают.
Оставить корабль!
- На шлюпку его!
- Все на шлюпки!
Ну же, народ! Живо!
Давай, живо.
Нетеям!
Эй, братишка.
Нужна помощь?
Заткнись. Скорее.
Освободи нас.
- Выведи отсюда Тук.
- Брат, быстро!
Кто тут великий воин? Давай.
Скажи.
- Брат!
- Давай. Идём.
Ло'ак!
У них Паук.
Мы должны найти его. Давай.
Давай, брат.
Мы не можем бросить его.
Отпусти меня!
Нет!
Смотри!
Идём, сладкая. Вставай.
Я тебе не сладкая, извращенец!
Мы должны вернуться за ней.
Тук, подожди!
Салли держатся вместе.
Ждите тут. Ждите.
Можно садиться!
Проверь, что маска сидит плотно.
Я в порядке, придурок.
Двигай, двигай!
Мы эвакуируемся.
Тук,
это плохая идея.
Тук!
Режь тут.
Нет!
Она со мной.
Это всё ещё возможно.
Да, чёрт возьми.
Невероятно, я опять пристёгнута!
Брат, давай.
Идём.
Спасибо, ребята.
Иди!
Нет!
- Брат, ну же!
- Давай!
Давай, давай!
Отдай мне это!
Иди, иди!
Сюда.
Укрыться, укрыться!
Ты их видишь?
Брат!
Это безумие, кузен.
Да.
Залезайте!
Давай, брат!
Ты болван.
Я ранен.
Чёрт!
Давай руку!
- Подними его!
- Я держу.
Идём.
- Держи его.
- Брат, я держу.
Чёрт возьми.
Не дай упасть!
Брат, давай.
Всё нормально. Я держу.
Быстрее. Иди, иди!
У них Кири и Тук.
Я не могу вернуться.
Папа!
Папа, помоги! Нетеям!
Быстрее!
Сюда! Бери его.
- О нет.
- Нетеям! Он ранен!
- Джейк.
- Быстрее!
Быстрее, прошу!
Тяни!
Брат, следи за его головой.
Давай!
Следи за его головой.
Так.
Всё хорошо, брат.
Мы с тобой.
О нет.
Надави.
Надави там.
Папа...
Ничего. Я здесь.
Нет, нет.
Всё хорошо, сын.
Я хочу домой.
Я знаю.
Всё хорошо, мы идём домой.
Мы идём домой.
Всё хорошо.
Папа, я...
Нетеям...
Нет, нет, нет. Нетеям!
Нетеям. Великая Мать, нет.
Нет, Великая Мать.
Пожалуйста.
Ох, сын мой.
Мой сын.
Нет!
Мой сын!
Ты меня слышишь, капрал?
Да, я думаю, слышишь.
У меня твои дочери.
Уговор прежний.
Тебя на них.
Нет!
Где ваши сёстры?
Ваши сёстры.
Где они?
Я не знаю.
- Где они?
- Они на корабле.
Они привязаны на корабле.
У круглого бассейна.
На палубе колодца. Середина корабля.
Что?
Идём, я покажу тебе.
Идём,
я покажу.
Говори со мной, капрал.
- Жница, наверх.
- Мне кое-что надо, Джейк,
или будут последствия.
Да, я тебя слышу.
- Давай.
- Давай!
Идём. Надо идти.
Давай, пошли.
- Нет!
- Идём.
Слушай. Слушай меня.
Слушай меня. Послушай.
У них наши дочери.
Ты должна пойти со мной.
Ты должна быть сильной.
Сейчас.
Сильное сердце.
Идём за нашими дочерьми.
Оставайся с братом.
Папа, я хочу пойти с тобой.
Ты уже наделал дел.
Папа...
Не стрелять.
Вперёд.
Он идёт.
Я в порядке. Идём!
Давайте прикончим его.
Мы здесь за этим.
Оставайся с ним.
Нет...
Глаза на затылке.
Иди.
Где они?
На средней палубе.
Где запускают субмарины.
Там что-то вроде
бассейна в центре.
Они у поручней на носу.
Нет. Оставайся тут.
Говори со мной, капрал.
Этот корабль уйдёт под воду
вместе с твоими дочерьми.
Твой мальчик
не обязан был умирать.
Ты сам в этом виноват.
Ты думал, что можешь
защитить семью, но не можешь.
Есть лишь один способ
защитить их.
Давай заканчивать,
пока не лишился
другого ребёнка.
Ложись!
- Кто ранен? Отзовись!
- Жнидаршич, слышишь?
Отзовись!
Тут чисто!
Прагер. Слышишь?
Наверху! Наверху!
Вперёд!
Иди влево. Давай!
Иди вправо. Окружаем.
Кто видит цель?
Маджейк.
Это мама!
Именно так.
Они пришли за тобой.
Папа! Папа.
Так. Где твоя сестра?
Где она?
Туда. Туда.
Держись за мной.
Кири!
Время на исходе, капрал.
Ты уже потерял ребёнка.
Хочешь потерять другого?
Не испытывай меня!
Просто убей его, папа!
Опустить оружие.
Нет.
Не делай этого.
Опусти!
Отбрось его.
Живо!
Нет.
В наручники.
Нет! Нет,
не трогай её!
Стой там!
- Нет!
- Не двигаться!
Ни шагу.
Наручники. Сейчас.
Сукин сын.
Прошу, не трогай её.
Отпусти.
Или я режу.
Думаешь, мне есть дело
до какого-то ребёнка?
Он не мой.
Мы даже не из той же расы.
Прошу, не...
не трогай её.
Просто отпусти её.
- Нет.
- Прошу!
Не убивай его.
Слушай меня!
Отпусти её. Не трогай её.
Мама, не убивай его.
Сын за сына.
Прошу, не трогай её.
Я режу.
Просто отпусти её,
ладно?
Просто отпусти её.
Нет!
Кири... Кири.
Паук.
Паук,
выводи их оттуда.
Быстро.
Народ. Тук.
Я задолжал тебе смерть.
Мама.
- Мама.
- Идём.
Идём.
Прошу,
мама.
Ты не уйдёшь, правда, Джейк?
Зная, что я где-то тут.
Зная, что я не остановлюсь.
Я приду к тебе.
И тогда я убью всю твою семью.
Папа...
Доведём дело до конца.
Джейк!
- Приближается!
- Назад.
Вернись на корабль. Иди!
Тук, плыви, плыви.
Будь рядом.
- Двигайся.
- Будь рядом.
Тук!
Мама, держи за руку!
Держись!
Мама!
- Кири, давай.
- Нет...
Кири, надо уходить.
Нет!
Давай! Лезь наверх!
Кири, давай!
Давай, вперёд!
Мама!
Плыви! Плыви.
Давай, Тук.
Лезь наверх.
Мама...
Беги!
Беги, беги, беги!
Лезь дальше! Давай!
Я с тобой.
Дай мне руку!
Давай!
Открывай!
Назад.
Идём.
Тук!
Лезь наверх!
Давай!
Лезь!
Выше!
Мы переворачиваемся!
Давай, давай!
Ладно...
Нет!
Мама!
Кири!
Иди дальше!
Сюда, сюда!
Ладно.
Вперёд!
Открывай! Открывай!
Мама!
Давай!
Давай, Тук!
Выхода нет!
Держитесь вместе.
- Да.
- Держитесь вместе.
Да.
Великая Мать!
Великая Мать, помоги!
Кири!
Брат!
Мама и папа
внизу.
Внутри корабля.
Хватайся.
Брат, я в порядке. Иди!
Ладно.
Джейк!
Папа.
Чёрт!
Давай, чёрт побери!
Папа, просто дыши.
Нетеям?
Нет, папа. Это Ло'ак.
Ох, Ло'ак.
Простите, сэр.
Я сожалею о Нетеяме.
Это моя вина.
Сосредоточься.
Сосредоточься на этом.
Мы теряем воздух.
Давай. Нужно уходить.
Давай, папа.
Ты знаешь, как выйти?
Думаю, да. Но нужно будет
вдохнуть надолго.
Я не смогу.
Ты сможешь. Сможешь.
Нет.
Ты должен уходить сейчас.
Я не могу потерять и тебя, папа.
Прошу.
Мама, мне страшно.
Всё хорошо.
Будь рядом со мной.
Будь рядом с мамой.
Всё хорошо.
Тебе надо только
замедлить сердцебиение.
Будь очень спокоен.
Дыши отсюда.
Слушай, дыши отсюда.
У Пути Воды нет
ни начала, ни конца.
Море вокруг тебя и в тебе.
Море - твой дом
до твоего рождения
и после твоей смерти.
Море отнимает, и море даёт.
Вода объединяет всё сущее.
Жизнь и смерть.
Тьму и свет.
- Привет.
- Кири!
Кири.
Всё будет хорошо, сестрёнка.
Мама,
я отдам это тебе.
Это тебе поможет.
Папа, ты сможешь.
Доверься мне.
Успокой своё сердце.
Глубокое дыхание.
Последний вдох.
Следуй за мной.
Держись.
Просто дыши.
Спасибо.
Я тебя вижу,
сын.
Мажейк!
- Папа!
- Мама!
Папа. Папа.
Давай.
Вот.
Брат.
Салли за своих горой.
Это была наша главная слабость
и наша главная сила.
Спасибо, Великая Мать.
Спасибо.
Полетели отсюда.
Сынок.
Летим со мной.
Паук!
Обезьянка!
Паук.
- Всё нормально?
- Да.
Иди ко мне.
Сын за сына.
У каждой песни бус
должна быть последняя бусина.
Отец защищает.
В этом его назначение.
На'ви говорят,
что вся энергия позаимствована.
И однажды её надо вернуть.
В сердце Великой матери
найдётся место всем её детям.
Ничто никогда не исчезает.
Нетейям!
Мы с семьёй
завтра отправимся в путь.
В дальний путь.
Ваш сын покоится
с нашими предками.
Вы теперь меткаина.
И вот это случилось.
Теперь мы морские люди.
Это наш дом.
Папа!
Смотри, что я поймал!
Ух ты.
Большая.
Она была в заводи.
У камней.
Как ты и сказал.
Что такое, папа?
Почему ты плачешь?
Просто я рад тебя видеть, сын.
Я тоже рад тебя видеть.
Держи.
Попробуй ты.
Ладно.
Ты мне что-нибудь оставил?
Возможно.
Да! Смотри! Видишь?
Теперь я понимаю.
Убегая, я не спасу свою семью.
Это наш дом.
Это наша крепость.
Здесь мы встаём на защиту.
Перевод субтитров: Владимир Фадеев