潘多拉的森林里
危机四伏
但潘多拉最危险的一点是
你会不知不觉爱上这里
我在肚子里怀着我的掌上明珠奈特亚
从内心到圣母
我们用乐珠颂歌记事
每一颗乐珠都是一段故事
这个纪念儿子出生
奈特亚
欢迎来到我们的宝贝 琪莉
这颗纪念我们收养女儿 琪莉
我把你加入我们的家庭
格蕾丝生下了他
没人知道格蕾丝怎么怀的孩子
我们的时代之光因它而闪耀
奇迹在我们之间展开
幸福挂在心上
纪念和爱娃的初次交流
族人说我们与爱娃共生
爱娃也与我们同在
圣母爱娃
她的心中放着所有的儿女
幸福很简单
谁能想到一个大兵也懂得幸福
坏蛋要来了 快跑
我第一次见到你父亲时 我本想杀了他
这就叫一见钟情
我们有4个孩子
天空人被赶回了地球
留下了几个科学家
因为他们喜欢纳威人
还有一个是蜘蛛
他被困在这了
因为太小
进不了冷冻仓
他是战争孤儿
在实验室长大 蜘蛛
我就是去村里
他不是我们家的人
他就像野猫一样到处游荡
他和孩子们打成一片
奈蒂莉说
他永远是外星人
是他们的人
他们的位置是他们自己的种族
是我的
我先吃的
为什么我要给你呀
我脑子笨
花了好几年学纳威语
现在我听纳威语完全没有问题
我讨厌你
我讨厌你一百一千一万倍
你是个混蛋
嘿 嘿
别说脏话
不然就别玩了
它要从那块大石到后面出来了
准备好 来了
嘿 快去抓住他 嘿
奈特亚 你是抓鱼大师
你真能干
哇
这条鱼真大
在石头后面
和你说的一样
他有多高
对 他有这么高
时间过得真快
像梦一样
哥哥 快来
要拍了
笑一笑 傻瓜
幸福很简单
像约会之夜
没有孩子们打扰
但是幸福也可以
在瞬间消失
夜空中多了颗星星
这只说明一件事
飞船正在减速
天空人要回来了
一年后
脉搏每分钟168次
是的 他醒了
你很好
赶紧躺下
保持冷静
是的 瞳孔反应很好
从他脸上拿走
别折腾了
上校
能听到吗 上校
你应该躺下
我去 走 走 走
快叫保安 抓住他
抓住他
冷静点 上校 冷静点
上校 是我
是我 温弗利下士
莱儿
是你吗
是我 这是老狗
那是费克
好吧 放开我 我没事
真好
这可没想到
准备 还有两分钟进入潘多拉
准备开始减速
好的 脐带分离
摄氧数据89
我来说明一下
你就是迈尔斯夸里奇上校
变年轻了
变高了 变蓝了
没原来那么帅气了
两小时后
我就要全副武装去攻袭纳威人的要塞
上面的人觉得我应该谨慎些
给自己留个备份 以防万一
既然你看到了这段录像
那说明我已经万事大吉了
嘿 马克 我接下来还要说点什么 啊
就告诉他 布置的流程 我来
好 看到这个了吗
这里面是你的记忆和人魁
我会把这个送回地球
现在你的身体还泡在培养仓里
把这东西放进去就可以
嘿 嘿 嘿 到底是我说还是你说 好了
那你快说
总之 克隆我们是为了保存潘多拉
项目上最强硬
最靠得住的几个人
比方说那个是温弗利下士
夸里奇上校 就是在屏幕前的我 正在报道
装进合成的身体
你是个合成体
拥有我的全部记忆和全部的魅力
你不会记得我死过一次
因为老子还没死呢
而且也不会死
说的没错 当然
不管发生什么
既然你就是我 麻烦你替我报仇
杰克萨利是复仇名单的第一位
记住 孩子
海军陆战队不败
就算你杀死我们
我们也能从地狱爬出来
忠诚永在
地面队上
嘿
拿下这个 走
准备两分钟后出发
哥哥
我们也去下面看看
不行 爸爸会打死我们的
你来不来 胆小鬼
图克 快点回来 你
武器都带上
弹夹火箭炮 毒刺飞弹
跟我走 我们走 跟我走
奈特亚 我们走 图克 给你
给 拿着
拿好武器 给你 出发
给我
这东西你还不会用啊
爸爸教我了
耶 耶 耶
武装直升机 撤退
哥 快来
让开 在哪 奈特亚
没事 没事 你没事吧
没事 你哥哥在哪
那边 他在哪
快点
你快离开这
奈特亚
哦 不
不 不 不 天呐
爸爸
你来这干什么 没长脑子吗
对不起
抱歉 长官
我们已经不在堪萨斯
我们要去潘多拉星球
好了
我知道你们所有人
心里都在想同一个问题
何必难过
我们上辈子犯了罪
现在受到惩罚 变成了敌人的样子
和他们一样高大 有力 敏捷
还有经过训练
我们会变得更强
我们有任务吗 当然有
任务是找到并且除掉
纳威叛乱行动的首领
纳威人称他托鲁克马克托
杰克萨利
出发
没错 就是你
进攻 进攻
啊 打中了
图克 别这样
我涂成蓝色
跑的更快了
傻瓜
是真的 动物也能对我更好了
他们认不出我是人类
等等 你是人类 哈哈
他们来了
奥玛蒂卡亚斯要塞
他们来了 琪莉 蜘蛛
战斗小队已经回来了 快来 快来呀
去看看 走
妈妈 图克
图克 好孩子
列队
你们的任务是观察
空中有异样就叫人来在远处观察
你们听不懂吗
给我过来
我把重要的任务交给你们俩
你们竟然擅自行动
琪莉 你去帮外婆照顾伤人 好吗
我哥哥就受伤了
好孩子 快去吧
图克 你也去 去吧
长官 我 这都是我的责任
我没错 你的责任
因为你是哥哥 就得有哥哥的样子
亲爱的
你的儿子还在流血呢
妈妈
没关系 我
快去包扎吧 原地解散
你不知道吗
你差点就把你哥哥害死了 我知道
你被禁飞了禁飞一个月
去照顾伊格兰
不许偷懒 是 把你的脸擦干净
要不要给你吹吹
给他这个 好 要是我就用亚尔纳树 喝了吧
哦 是吗 谁是大祭司 啊
是您 外婆 让开
是您 外婆 可亚尔纳树的疗效更好
哦
哦 刺痛感比较轻
你可真勇敢
怎么了
奈特亚和洛阿克想要变得跟你一样
他们现在很难过
我知道
你对他们太严厉了
我是父亲我有责任
我们不是军队
我们是一家人
我还以为他们回不来了
明天再见
嘿 你们好吗 嘿
蜘蛛
想打你的屁股
那你来啊 你好啊
阿凡达以外的人都出去
抱歉 行了 涂一身蓝 你也不会长高的
那也不算是对手
这一天过的时间长了
是啊 哈哈
都快烦死我了
最不公平的是
你们可以呼吸地球空气几小时
而我在外面呼吸几秒 就晕过去了
是啊 小猴子 你可真是不幸
活该 哈哈哈
嘿 麦克斯
你们好 你好吗
麦克斯 你们好 洛阿克
你好
妈妈
也许是我在这已经疯了
但真的有证据显示 整个星球
会做出反应来应对刺激 我不能
我先不说星球有智慧
可是
也许可以说他有意识
你说谁让他怀孕的
肯定是罗曼 那是
要我说你们两个都去死吧
不 不 我说真的
罗曼是个好学生
天天跟格蕾丝泡在实验室
那我就还不如自杀
或者喝毒药死了才好
洛阿克说的对 每段录像都有他
你看她还对人家抛媚眼呢 嘿
说不定有一天他俩阿凡达出去散步
气氛浪漫
恶心 哈哈
行了 找出亲生父亲 也不一定是好事
无所谓
我都不记得了
蜘蛛 行了
蜘蛛
你是你 他是他
桥头堡
走 走 走
我们走吧 直接去车站
不要停下来
摘面罩
长官
这位是将军
阿德摩尔将军
幸会上将
我听说了
但你走后这里变了很多 跟我来
新的指挥中心在这里 刚刚投入使用
这些组装机器人 6天就能干一座建筑
去年一年
我们的建设成果比前30年都多
我们不是来挖矿的
作为外驻指挥官
我接到了更重要的任务
地球要完了
我们的任务是征服前方这片土地
也就是说
让潘多拉星成为人类新的家园
但是搬进新家之前
得先让这里的敌人闭嘴
萨利的突袭越来越大胆
也越来越频繁
每次都是精心策划
他的地面和空中行动组配合非常紧密
他一直在破坏我们的外部设施
矿井 管线
想切断我们的供应链
两天前磁悬浮列车被袭击
关于萨利的指挥中心有什么信息吗
有 显示山地
在哈利路亚山一个复杂的岩洞里
可是我们每次派军队过去
都有不少伤亡
我们的设备和武器会激怒那的动物
进入敌军领空
不到十分钟他们就都扑上来
上校
我们认为你的蓝军小队可以伪装成土著
不会引发生态圈的免疫反应
你打算怎么验证这个假说呢 将军
受你们验证
那太好了
快要进入敌方领空了 收到了
快 过来 小猴子
你们大家
等等我
哦 快点 跟上
好的 我来了 哥们你带他来干嘛
他总哭鼻子
说什么我要告状
你们不能去战场玩
你不带我我就告诉妈妈
你们别欺负他
快来
哇 厉害
那上面有死人吗
有意思
琪莉
你还好吗
我刚才又昏过去了 是不是
是啊 昏过去了
琪莉
我们得回去了 走吧
你怎么了
这是之前我们就应该回家的
这个脚印肯定不是人类的
是阿凡达
有可能 肯定不是我们的人
你在做什么
嘘 跟着他
小心6点钟方向
安全
封锁这里
见鬼了
爸爸肯定不让我们来这
你要被关禁闭了
别说了 好不好
关一辈子
哥们 我们过去看看 走
哥们
你爸和我爸在这
打过架
那是你爸的战斗装甲
天呐 是真的
莱尔 你去看看
记录仪上还有什么数据
东西早就废了
我们也是 好吧
我们得赶紧报告
不行会惹麻烦的走吧
恶狗 恶狗
我是鹰眼官兵
鹰眼报告你的情况
我们发现了可疑的人
看起来像阿凡达
但是都穿着迷彩服
带着步枪
一共有6个人 完毕
报告位置 完毕
嗯
我们在废弃小屋这
谁是我们
我 蜘蛛 琪莉
还有图克
儿子 你认真的听我说
现在撤退
别发出声音
马上离开那 快点 明白吗
是 长官
这就撤 你看
走吧 走 我就说呢
爸
可以抄近路
瞧 我们的麻烦大了
琪莉 闭嘴
行了 快走
日食快到了 快点啊
放下武器 跪下
放下武器 否则我就开枪
跟我来
快点 放下武器
不要动 举起手来
跪下
蜘蛛
放下 跪下 跪下 过来 跪下
趴下 不许反抗
不许动
老实点 搜他们的身 走开
琪莉
冷静
闭嘴 不许动
收获不错呀
别伤害我 上校
你看 人类手指
是个混血种
把你的手伸出来
你是他的种
对不对
你还真挺像他
洛阿克 不要 啊
不要
他在哪
…抱歉 我不会和混蛋说英语
你父亲在哪里？
不 不
怎么 你是想玩硬的吗
你们别伤害他 闭嘴 放开他
不 不
住手
你们不许碰她
别伤害他
别乱动
你叫什么 小子
蜘蛛
索科罗
迈尔斯 （他父亲的名字叫迈尔斯夸里奇 ）
没有人那样叫我
真是见鬼了
我还以为他们把你送回地球了
婴儿进不了冷冻仓 白痴
怎么办 老大
蓝军一号呼叫钢铁凌空
蓝军一号报告你的情况
我们在等待接应 完毕
我们进去
蜻蜓号向左靠近
我们这就去接应
我带回了高价值俘虏
放我们走
闭嘴
你们稳住
我们马上赶到
预计10分钟 到达
莱尔 声音再开大一点
萨利的女人
她是头野兽
住手 夸里奇
萨利
战争结束了 叛徒
只要我活着 就不会结束
我要的就是这句话
安静 安静 安静
不 你和伊格兰留下 爸爸
我和你一样 是战士
我应该战斗 奈特亚
别让我再说第二遍
是 长官
对 到这就结束了
要帮你收回遗体吗
蓝军一号 注意 我们还有3分钟
注意了 还有3分钟
注意6点钟方向
圣母艾娃 救救我们
闭嘴
救救我们 圣母艾娃
给我闭嘴
后方有敌人 后方有敌人
快
找掩护 走
快走
是你吗 萨利夫人
别来无恙啊
神射手
不来见见老朋友吗
我们两个之间
还有不少帐要算呢
恶魔 无论杀死你多少次 我都奉陪到底
我看你和杰克萨利一直挺忙的吧
忙着生了
一大堆小崽子
混血种
纳威人
快跑 跑跑
没事吧 孩子 没事
好了吗 好了 长官
跑
快撤
走 走 走 从侧面围上他们
啊啊 蜘蛛
蜘蛛 琪莉
蜘蛛 快来
快来 蜘蛛 快来 他还在下面 蜘蛛
长官 我们到了
按照约定10分钟
蓝军一号 回到接应地点 快
蓝军一号 撤回来
撤退 撤退 撤退 往回撤
快 快 快
琪莉 蜘蛛 快来
过来
快 走 走 走
快点 走啊
没事了 受伤了吗
都没事吧
我没事 图克 你呢
别怕 没事
好了 我们安全了 大家都没事吧 妈妈
没事了
感谢你 圣母 谢谢 感谢你
蜘蛛 在哪
他被抓走了
被那些人抓走了
好了 别爬起来了 他很坚强的 好了
他会没事的
我们都会没事的
可恶
放我出去
上帝让那些人去死吧 去死吧
他完全没开化
以为自己是纳威人
那个家伙夸里奇
他怎么了
尽管有爱娃的保护 她还是能到这里来发生什么事了
这里是我们的家 我们的家园
我做不到 你不能这样做
我不能离开我们的族人
我不愿意
他找上我们了
他盯上我们一家 你不能这样做
我们的孩子一直生活在这里 这片森林
我们的家就在这里
他抓了我们的孩子
用刀抵住他们的喉咙
这把弓是我父亲临死前亲手交给我的
他说要保护好族人
你是托鲁克马克托
这样可以保护族人
夸里奇抓了蜘蛛
那孩子什么都知道了
他了解我们
可以带他们到这来
要是有族人把我们藏起来
他们就会丧命
你不明白吗
这太突然了
我没有计划
但是我会尽力保护这个家
我能做到
有一件事情不会变
无论去哪
我们的家永远是坚实的堡垒
说 杰克萨利在哪
我不知道
我知道你知道
回忆一下他在哪
是不是在悬浮山
放我出去
他在反抗
再等一会
我知道 你只要有想法 我们就能看到
我不知道
听着 我和你一样 不喜欢这个
他们会藏到哪个部落
我不知道 你们杀了我 好吗
看看这个
能看到他的脑前额印
你不开口
我们就会不停的问你 快说 他在哪
我都说了 我不知道
我不知道
将军 我试试换种方式来问他
他不是你儿子了
哦 哦 哦 别太激动了 冷静
好了吗
你是块硬骨头
那些搞科学的用尽手段逼问你
可你什么也没透露
我很佩服你
我猜你也许想要这个
迈尔斯夸里奇上校
他死了 战斗身亡
我不是夸里奇
可是
毕竟我有他的所有记忆
所以 我知道
他肯定不算是个好父亲
这可不是向你道歉
我不是你爸爸
严格来说
你和我没有任何亲属关系
但是
我可以帮你
帮助你离开这
我不会让你背叛杰克萨利
我知道 你不会的
你很忠诚
我佩服你的忠诚
跟我走吧
不然我只能送你回实验室去
这是我心上的一块石头
图塞姆年轻有智慧
他会成为强大的首领
旧的首领必须死去
新的首领才能诞生
托鲁克马克托将要消失
这样族人就安全了
父亲
要保护家人
这样他才有意义
一个生命结束
另一个生命开始
海洋部落有他们自己的世界
几千个大小岛屿
迷宫一般的群岛
可以隐没我们的行踪 不被敌人发现
我们还没到呢
阿瓦阿特鲁 梅卡伊纳村
别站那
过来
友好一点
他们是谁呀 友好一点
嗯 嘿
冷静 放松点 看
那什么这东西也算尾巴 哈哈哈
这也太小了
他们怎么有用啊
别这样
乌图
老诺
嘿
托诺瓦里是梅卡伊纳人的首领
他们是到岛礁族
乌拉科特 我看见你 杰克苏利
我知道他性格强硬
但我担心的不是托诺瓦里
我看见你罗纳尔
梅卡伊纳大祭司
你们为什么来这里 杰克萨利
我们来寻求庇护
庇护
保护我家人的安全
我们属于海洋部落
你们是森林部落
你们的技能在这没用
我们可以学习
对吗 是的
他们的胳膊太细
妈妈 他们的尾巴 没有力量
在水里游泳 速度很慢
这些孩子 甚至不算是纳威人了
我们是纳威人
他们有恶魔的血
看 看
我本来是天空人 但现在我成了纳威人
我们会适应的 好吗
我丈夫曾经是托鲁克马克托
他带领部落打败了天空人
被纳威人取得了胜利
你们这是胜利的样子
跑来这里求助陌生人
看来爱娃已经不再眷顾你了
命运至此
我替我的妻子道歉 她
你又不着替我道歉 她一路飞行了很远
有些累了 杰克
托鲁克马克托是伟大的战争英雄
纳维人都知道他的故事
梅卡伊纳现在
没有战争
我们绝不会让你把战争带到这里
我不打仗了
好吗
我只是我只是想保证家人的安全
我们请求你们的庇护
我们要被赶走吗 嘘 会没事的
托鲁克马克托
和他的家人可以留在这里
要像对待兄弟姐妹一样对他们
他们还不了解海洋
他们现在就像婴儿一样
第一次睁开眼睛
我们要教他们学习水之道
让他们不至于对自己毫无用处
感到惭愧
应该说什么
谢谢 谢谢
谢谢
谢谢你们
我儿奥农
女儿凯利亚负责教你们的孩子
爸爸 为什么 就这样定了
来吧 我带你们去村子看看
这边走
走吧
在上面
你们的新家
就在这里 嘿
真不错
很漂亮 很棒 对吗
萨利家集合
记着吧 开家庭会议
好了 都坐下 琪莉
干嘛
挺好
这几天 你们几个要表现的好一点
明白吗
认真学习 多干活
别惹麻烦
听到了没有 是 长官
我想回家
哦
图克 图克
这里就是家
我们要挺过这一关
只要互相支持一定可以挺过去
好吗 爸爸平时都怎么说的
一家人不能分开
没错 一家人不能分开
再说有力量一点 来
一家人不能分开
快来 哦
啊
他们怎么了 他们不擅长潜水
上去 他们需要学习
你们还好吗
你们游的太快了
等等我们
调整呼吸放松
你们潜水不行
你们在树上倒还行可是
这不公平
我们看不懂 你们用的手语
不懂你们说什么
我会教你们的
琪莉在哪 琪莉
谁 琪莉 他去哪了
看到他了吗
你跟他们上去
快快坐住
不要碍别人事
出发
麻利点
哦 等一下小子
你给我听好了
你戴的面罩里装的吹风器
落地之后你要是敢逃跑
我两分钟就能把你抓回来
然后我就要好好冲你一顿
让你长点记性
听明白了吗
是 明白
好了吗
集结完毕
你们都听好
杰克萨利就跑了
没关系 我们总能找到他
还能顺便找到他那个疯老婆
我们要变成纳威人
从头到脚都要变
这意味着
我们的衣食住行要和他们一样
想他们之所想
我们与他们的交往始于我们说他们的纳威语
你说的那叫纳威语吗
听起来像一个三岁的孩子说的话
大学问家
从现在起
你从吉祥物小猴子身升为官方翻译
这是伊露
想在这活下去
就得骑他们
慢慢建立连接
感受他的呼吸
感受他的力量
抓住这里
看他的腿
抓紧了
你还好吗 森林小子
这是战士的坐骑
不容易驾驭
也许你应该
先学会骑伊露 哦 就这个
你要记住
潜入水下时 找好位置
这非常重要啊
我可以的
保持这样 好吗
我好喜欢他
吸气
然后呼气
想象用气息扰动火焰
让心跳逐渐变得舒缓
吸气
从腹部这里呼吸
慢慢呼气
哥 你的心跳很快
抱歉集中精神
好的
吸气
呼气
排除所有杂念
这才是正确的呼吸
快点 没吃饭是吧
让我试试
笑什么
纳威小孩不用武器就能驯服伊克兰
杰克萨利也没用武器 你觉得呢
我们该怎么做
这下有好戏看了
靠近点
啊
咱们俩玩玩吧
哦
我是不是忘说了要先把他的嘴绑上
谢了小子
跟上 跟上
他在哪
好了 去别的地方看看 走吧
快点
我们走
看 我做到了
太棒了
干得好 上校
漂亮 漂亮
下一个谁来
哦哦
水之道无穷无尽
无始无终
海洋包围着你
充盈着你
海洋是你的家
它见证你到来
也目送你归去
我们的心脏
在世界的子宫中跳落
我们的呼吸在黑暗的山海中灼伤
海洋给予一切
也剥夺一切
水连接世间万物
从生到死
从黑暗
到光明
我做到了 你来了
你成功了
他干什么呢
谁知道他干嘛 盯着沙子看
你说什么
请问你是不是怪胎
他问你是不是怪胎
不是
你确定吗
你长得都不像纳威人
看看你的手
怎么多一根手指
嘿
一边去 臭鱼
哦 又一个手指畸形的怪胎
你们看 他那根小尾巴 小尾巴
离我远点
他不正常的尾巴 哦 可怜的小尾巴
太可爱了
你们没听见吗
离他们远一点
哦 是大哥哥来了
滚开 别惹我
滚开
这就对了
从现在起
对我妹妹 放尊重一点
我们走
拜拜
看看他们
全是畸形
一家子怪胎
诺亚克
我跟他们说
我的手确实很怪
没错 我是怪胎 外星人
但我的手也很有用
你们看 还可以紧紧握住 像这样 对吗
然后
看好了 这叫拳头
以后不许再欺负我姐姐
别打了
这样太蠢了
放开他
我哪儿错了 我去 我哪儿错了
我怎么跟你们说的
还记得吗
不要惹麻烦 不要惹麻烦 对 都是我的错
不是你的错 你别替他背黑货
你个蠢货
不爸爸 奥农欺负琪莉
管他叫怪胎
你去向奥农道歉
什么
他是首领的儿子 明白吗
不管怎么样你去和他和好 快去
嘿
你们赢了还是输了 赢了
那就好
他们可惨了 滚出去
发生什么事了
没事 我很好
我没有什么不好的
为什么我不能像其他人一样
哦 琪莉
森林小子 在这干什么
对不起 我打了你
还把你打的那么惨
嘿
交个朋友吧
我们去打猎
去礁石外面
大人打猎的地方
不行 我爸爸不让去那
我问错人了 应该问你哥哥
那走吧
跟上
来点掌声
哦 耶
嘿你还活着
这一趟太刺激了
哈哈
这边 带你去个好地方
你们在哪
嗨
奥农
出来吧 别闹了
啥意思
怎么回事
你是图坤
你救了我的命
谢谢你
谢谢
嘿
朋友 你说什么 我不懂
他们把你弄伤了
我帮你拔出来
相信我 好吗
朋友
没错 我们是朋友 朋友
嗯
你怎么了小丫头
想蜘蛛了
是啊 是啊
我不是为这个哭
好吧
那是为什么
我能感觉到的
感觉到谁
爱娃
我听到他的呼吸
听到他的心跳
他离我那么近
他就在 在那
像一句要说出口的话
你一定觉得我已经疯了
好孩子 你没有疯
爱娃的心跳是什么样的
很有力
你再对他说一遍
你喜欢看星星
我爸爸就是从星星上来的
那个
在那
哇 这下可惨了 嗯
我们以后再见 快
回来了
让我看看 你好吧
他没事 没事
对 只有一点擦伤
要是你再敢到处乱跑
看我不把你的两只眼睛挖出来啊
不 我儿子很清楚不应该带他去那里
这件事怪他
好吧 我们走
不
这不是奥农的错
是我的主意
奥农还劝我别去
真的
走吧
对不起
走啊
我来找你
这是真的吗
哦 不 你在想什么
爸爸 你说了要和他们做朋友
我只是想和他们做... 不想听
爸爸 你让我们都跟着你丢人
我能走了吗
再惹麻烦我就把你尾巴剁了 听见了吗
是 长官 听见了
你当时在哪
对啊 你怎么不看着点你弟弟
抱歉 长官
你为什么帮我说话
因为我很清楚
父母对你失望是什么感觉
我真想亲眼看看
这次经历是大海送你的礼物
但是图坤今年还没有回游
而且他们从来不单独行动
因为他落单了
他身上少了一只鳍
左边的鳍断掉了
真可怜
帕亚坎
什么是帕亚坎 帕亚坎是谁
一只年轻的图坤
他被同伴赶出来了
还断了一只鳍
都说帕亚坎会杀人
不 不
他杀了纳威人
他还杀别的图坤
不是在这
在很远的南边 不 他不会这样
洛阿克 你能活下来就很幸运
你们听我说 他救了我的命
他是朋友
好弟弟 勇敢的小战士
你遇到杀人者图坤 还平安回来
你们根本没听
哥 我听了 洛阿克 快回来
都怪你们
帕亚坎
见到你真好
你怎么被赶出来了 怎么了
太痛苦了
我相信你 你可以相信我
这也太恶心了
快点 快点
我们到了
我们管这里叫先祖湾
是我们最神圣的地方
日食之前 这里的景色是最美的
就是这 这就是灵魂树
我美丽的女儿
嘿 妈妈 见到你 我太高兴了
你好像有心事
我的好孩子
会好起来
怎么了 宝贝
为什么我和别人不一样
圣母爱娃到底想告诉我什么
我父亲到底是谁
我的女儿
不
快点
琪莉 琪莉
琪莉 怎么了 出什么事了
是癫痫发作
她有呼吸吗
有呼吸吗
有
带他回村里去 快点
回去 快点
就是 来
嘿 见到你真好
拿设备 奈特亚
奈特亚 让他别过来
他怎么样
他现在还昏迷着
没有出血
也没有骨折
没有缺氧的迹象
大脑没问题
可现在他的前额叶仍然有
癫痫发作时的放电现象
确实癫痫发作
一个可以排除湿度 等等 那是啥
看来我不需要待在这里
等等 你是大祭司
把这些东西拿走
出去 这些都没用
走吧 走吧
我们休息一下 等等
我把静脉针取了
他说自己能够 感受到爱娃
能听到她的心跳 不管什么
这就是典型的前额叶癫痫症状
癫痫症状 对
会看到幻象
还会幻想神明在对自己说话
像他现在这样
他这次发病的原因
是意识连接灵魂树导致的
以后绝对不能再让他这么干了
不会吧 杰克
下次他在水里发作癫痫
可能就会丧命
琪莉
你醒了
琪莉 琪莉 我的好孩子
我的好女儿 琪莉
说这句 我看见了
噢娜提卡马伊呀
阿提 阿提
我就是这么说的
噢娜提卡马伊呀
不是 娜提 阿提 阿提 阿提
懂了
像从鼻子里擤出来的
老大
远程侦察队发现雷达信号
一架武装直升机
在哪 东海 向北400公里
嗯哼 坐稳了
那个信号时段持续
进入开阔水域就消失了 但是
从他的方向来看
他的目的地是这片群岛
那边有几百个岛屿呢
还有那么多村子 太难找了
他肯定在这
只要你给我船只和飞机
我就能抓他回来
不明物体靠近 船长
都停下 都停下 都停下
嘿
你是科斯比 嗯哼
听说有个混蛋要征用我的船 是你吗
对 就是
我们这次的目标 是这一片群岛
我从来没去过
你了解这里 博士 都有哪些土著
呃 主要是梅卡伊纳人
还有塔奥努伊人 大概50个村子
请问你是谁 哦
我是伊恩伽文
海洋生物学家
五十个村子也好 一百个也好 都无所谓
全搜一遍
我是图坤猎人
这艘船是捕猎船
船员都是猎人
我们要完成指标
我这礼貌是装的
你别当真
好吧 既然没得选
那就干吧
所有船员就位
准备起飞
飞行速度飞 行速度
那是什么
怎么了
是图坤回来了
大家听着
我们的兄弟姐妹回来了
每年图坤都会迁徙
现在他们回家了
琪莉
琪莉 你来看 来呀 不
别来烦我
快来呀 干嘛
到底怎么了 看
你看
来呀
我们去看看 看
是我的心灵姐妹
我看见你了 我的姐妹
我看到你 我很高兴
你儿子很帅
谢谢你 你的小宝贝好吗
我的小家伙很坚强
我遇到了一个男孩
他们会分享故事
讲述分开的时光
死亡新生
老朋友 新爱人
阿尔迪亚 塔辛奇
孩子们 冷静点 放开
我想看 那是什么
都听着 冷静一下
我们要找武器
通信设备
任何科技装备
住手
你也是 跪下
跪下
来 来 来
我想知道这个人住在岛上的哪个地方
他在这里吗
我们部落过着隐居的生活
图中的人来自森林
他们在说什么
说没看到他
他们是海洋部落 没有森林里的人
我可不信这一套
如果他要找到那个人
你必须在森林里寻找
他们什么也不知道
打死那个家伙
你这是干什么
冷静 冷静
嘿 你现在听懂了吗 冷静
见识到他的厉害了吧 啊
他在哪
杰克萨利
托鲁克 马克托
他告诉你 他不知道
干掉他 跪下
住手 住手
那你现在去和他说清楚
不交出杰克萨利 我就杀了大祭司
不 我才不去说
真的吗
我才不要干这种事
这些人什么都不知道
他们没有骗你
不许动
跪下
闭嘴
要不要干掉他
求你了
求你别这么做
这样不对 你们这样做不对
求你了
把村子烧了
嘿 点火了
点火 都烧了
住手 冷静点
我不知道
对不起
停止这种疯狂
我们要走了
你别碰我
对不起
我们走
我来这里 别抽风 我们走
怎么了 是天空人
他们一直在找你
在南边
带着一个会说纳威语的人类男孩
他们杀人了吗
暂时没有
只是危险
你放心我们的人不会透露你在哪
我下了命令
我们一定要找到这个恶魔
困住他 杀了他
我们要小心行事 要放聪明
攻击他们 就会暴露我们的位置
夸里奇就会进攻这里
那我们要怎么做
那是托鲁克马克托 杰克萨利来过这吗
这样问没用的
对他们在耍我们
我们追的太紧
杰克只会继续跑
得逼他出来
我不干了
我还要完成指标呢
你想打猎了
我答应你 走吧
在这 不行 人太多了
不 这样不行
恕我直言
呃 您还不理解图坤
和海洋部落纳威人之间的深切联系
杀死图坤就像杀害他们的家人一样
要是在这杀图坤
没多久敌人就会找上门来
正是这样
我就想见见其中一个人
我知道你的感受
有时候我也很孤独
告诉我 你为什么被赶走
找到了
对不起
真对不起
都是你造成的
你看着他和那个图坤间的心灵纽带
凯里亚
你真是让我太失望了
你呢
你是英雄的儿子
应该明白事理才对
帕亚坎救了我的命
你不了解他
别再说了
坐下
都坐下
你们认真听我说
在初始之歌的年代
图坤彼此之间一直在争斗
为了领地
为了复仇
他们逐渐意识到
无论施加暴力的理由多么正义
杀戮只会带来更多的杀戮
于是他们就
禁止杀害同伴
这就是图坤的规矩
帕亚坎杀害了同伴
所以他被驱逐了
抱歉 首领
你说的不对吗 洛阿克
你是在对首领说话
我知道 别说了
我没有说谎
别再说了
我来教训他
暴风雨会过去的
洛阿克
我今天已经看到了
一个森林男孩被图坤选中
我从心底为你骄傲
帕亚坎没有杀同伴
我看到了
恶魔船当着他的面杀了他妈妈
他召集年轻图坤
和岛礁人去进攻恶魔船
他们不被杀死
凶手是天空人
不是帕亚卡
他没有杀戮
不 洛阿克 亏你认为这就是杀戮
他要对同伴负责
他要用一辈子来赎罪吗
他知道自己错了 绝不会再犯了
我们得告诉大人
不
不 我和我爸之间的麻烦已经够多了
你父亲会理解的
他不会的
他什么也不明白
整个部落都讨厌我
恶魔血统
外星人 他们只看到这些
我看见你
你是图坤的兄弟了
你是我们的一员
找到母的了
还带着小的 信号很强 范围4,000
把他弄到船上来
即将降落
放下水翼
拉响警报 放下水翼
好
潜水小队 两分钟后开始下水
关闭舱门
快赶紧快点
船员各就各位 两分钟我们去赚一票大的
船员小队
解开固定装置 都解开
所有船下水 都下水
我们出发
继续前进
深深炸弹准备进攻
开火 开火 开火
那是什么 他们在干嘛
那是回声定位传感器
图坤认路用的 必须要举到水面上
不然他们就聋了
猎人们 快上 去呀 冲啊
他们会用这种声波炮让那头雌性图坤落单
目标是图坤妈妈
因为幼崽游得慢
他不会抛弃幼崽
他们不会反抗吗
不会 他们完全不会碰你
不过皮很厚 不好杀
潜水小队出发
准备释放
目标来了
发现目标
36号准备鱼叉 准备攻击
我们从下方攻击
图坤的腹部比较脆弱
好了 上吧
靠近他 正在靠近
再近一点
跟紧他 进入射程
一发炮弹
装填 锁定目标 准备发射
2号准备一发炮弹
装填
开火
干得好 再来一发
漂亮 36号请我们喝酒啊
那些气囊能给他减速
强制他不在水面上 是啊
到他上面 送我过去
直接落在他身上
还有30米
鱼叉手带了炸药
还有10米送我过去落到指定部位
跑远一点 保持射程
稳住 稳住
线拉直了
站稳扶好了 上校
全力向后拉 向后拉
打中了 打中了
爆炸鱼叉直接射进了他的胸口
他居然还在跑
太漂亮了
要取图坤的腺体
只能从下面走往上钻
穿透硬颚
直到大脑 然后
他们是具有高度智慧的生物
很可能比我们都聪明啊 比我们
拿你比 水平也太低了可是我有鱼叉
是啊
你怎么知道 图坤比我们聪明
他们有更多的神经元和通路
他们不光比我们聪明
还感情丰富
更有灵性
看这个区域 对应着人类的情绪中枢
但他的占比 比人类要大得多
图坤有音乐
有哲学 有数学
有复杂的语言
好了
已取到了
这可就是钱呐
费那么大劲 就为了这个
就是它 不老精髓
这些图坤也是倒霉
他们脑袋里的分泌物 能停止人类衰老
完全停止
一丁点 不老精髓
都是受无数人追捧的稀世珍宝
这么一小管就能卖个8,000万
接住
请你别这样 哈哈哈哈 这样不好笑
正因为有不老精髓
我们才有设备和资金在潘多拉活动
你才能做研究 对吧
伽玛博士
所以我需求
只拿这些
那 别的
就不要了
去掉气囊
让他沉下去
不 留下气囊
让他们知道 是谁干的
用我的船做诱饵是要单收费的
她的名字
叫洛婉
洛婉是我的心灵姐妹
她创造了那么多动听的歌
我们一起唱歌
大家都尊敬她
她等了好几个繁殖周期
才生下这个孩子
整个部落都为她高兴
可这算什么德玛
这算什么
我的心灵姐妹
和他的孩子
都被天空人残忍的伤害了 啊
战火已经烧到了我们的家
我们知道 天空人一直在捕猎图坤
但从前他们很远
行动隐蔽
现在 他们来这了
啊
不 不 不 不 别这样
你们得理解天空人的思维方式
他们根本不在乎生态平衡
不用管这工人怎么想
听着 都听他说
天空人是不会停手的
这只是开始
你们要告诉图坤 让他们离开
告诉他们 走的越远越好
离开
你和我们一起生活
可是 你什么也没有学会
我们要战斗
要保护我们的兄弟姐妹
不 不 不 不
啊
听着 如果你们反抗
如果你们进攻
他们会毁了你们
他们会毁掉你们爱的一切
听我说
我们要战斗 听我说
冷静 冷静些
听我父亲说完 见鬼
他说的是实话
你们告诉图坤
一旦被这个打中就会被天国人追踪
我可以去拆掉追踪器
让图坤活着才是最重要的 对吗
他们是你们的家人
告诉图坤
去 快去
我们必须反抗
亲爱的
我绝不会再袖手旁观了
这是陷阱
反抗就中计了
他们抓的不是图坤 而是我们
你可不能乱跑 好弟弟
我得去提醒帕亚坎
不行 您待在这里 哪也不许去
他被赶出来了
除了我 没人能提醒他
弟弟
为什么你总是让事情变复杂
不
你只想问 为什么我不像你一样完美
做个好孩子
因为我不是你
好吗
我不是你
他是我兄弟
我要去哦 他是你兄弟
不 我才是你兄弟
洛阿克
放开我
回来
快走
他要去找帕亚坎
快回来
那是
洛阿克
洛阿克可要去找帕亚坎
等一等
你别走
所有船员就位
就当各位开工赚钱了
喂 兄弟
等等
怎么了 出什么事了
糟了
冷静 别慌
我来帮你
该死
哥 快来帮我一把
船要来了 就在这
快点
快点 帮忙
快一点
去报告 告诉爸爸
去告诉他 快 快去
去啊 快
快呀
爸爸 不是恶搞 能听到吗
你看到他们去哪了吗
他们去礁石了 爸爸
有一头图坤
受到了攻击
捕猎船就要来了
还有两公里
你身边有谁
我们全都在
奥农和凯里亚也在 我们都在三兄岩
你们去找掩护 不要交战
懂吗 听到了吗
不要动 我们这就来了 是 长官
船越来越近了
孩子们有危险
他们在保护图坤 你的孩子也在
是恶魔犬 对
我们快走
纳莫区 发警报
你敢留下来
我就要去 走
潜水小队 关闭舱门 两分钟后出发
奥农 用力 加油
快一点 快点
快点 快
所有人 一起用力
这下可好了
杰克小崽子
我们走 你留下 出发
范围大概700米
追踪信号很清楚
快拉 用力
用力
使劲
出来了
琪莉 出来了 走 图克 快走
走快点 离开这 走
走那边 我来引开他们 好
洛阿尔 快来
快
快走 下去
下水
抓紧了
范围300米
深水炸弹 准备发射
开火 开火
开火
不要用深水炸弹
听到没有
那些孩子死了就没价值了 都停火
围成一圈 把他们困在中间
潜水艇都下去
潜水小队下水
螃蟹去右侧 包抄他们
别跟丢了 保持距离
收起两翼
要进去了 哦
搞定了
锁定目标
发射
图克在哪
你看见了吗
图克
发现目标
他要来了
我们走
换渔网
收到 发射
啊
撑不住
你让我出去
当心 快跑
把手拿开 快点 哥哥
快
快呀
嘿 给我回来
放下武器 快放下
放下武器
趴下
小子
快点回来
站那 放下武器
刀子扔掉 快
嘿 嘿 你干什么
住手 别伤害他们
趴下
不许动 不许动
哥们 你还好吗
好 我很好
好的很 好了
别乱碰
别动 闭嘴 安静
带他回驾驶舱
别让他出来 自己会走
好啊 我记得你
把他们拷起来
都拷上 快点
快点走
过来 小心点 他们会咬人
跪下 好了
把手 给我
不要
别害怕
纳威人来了
散开 武器准备 爸爸
往这边 都散开
停下 让他停
是萨利
270米
孩子们被抓了
你女儿 图克 洛阿克
杰克 让你的朋友们都退下
想要回孩子
你就单独过来
你知道 我可没有多少耐心 洛阿克 不
杰克 我本来很关照你
可你背叛了我
你杀了同类 无辜的男人和女人
如果有必要 可以随时对你的孩子动手
你等一下
先别动
这些人类杀害了图坤
要让他们现在 偿命
他们要的是我
做这些都是为了找我
猎杀图坤也是
绑架孩子们也是
是你带来的灾祸
是你
所以我要去了结这一切
我可没有那么多耐心
决定好了吗
收起武器
我这就过来
亲爱的 发生了什么
杰克
提高警惕
武器就位
可以打中他
开枪会激怒他们
等他上船再说
开火 开火
兄弟
快转向 转向
送我过去
让我射击
快 快
送我过去
快 快 快 快
送我到射程之内
快 快 快
我的妈呀
快点 开火 快开火
杰克过来了
从上面顶住 过来
慢跑 准备升空
已经把你混住了
所有人都给我开火
停下
快跟上我 快
进水了 戴面罩 要击破
前面
抓住它
住手
快 快 快
报告受损情况
2号和3号舱
进水严重
你还好吗
左后方
左转弯
给我开火
要打中他
别跑
赶快断开
没有反应
快点把钢索切断
看看现在谁有鱼叉
全速后退
装弹
不要上锁了 别管他了
船已经不行了
进水了 上抽水泵
准备开火
你不是认为自己比别的种族聪明吗
闭上你那张臭嘴 哈哈哈
你在哪呢
狡猾的家伙
以为自己很聪明
快 趴下
水泵坏了
弃船吧 弃船逃生 带他去救生艇 是 长官
所有人快走
带上面罩
奈特亚
好弟弟 需想帮忙吗
别废话 快点 给我们松开
好了 带他们快走
你快点
谁是勇敢小战士
来 说 别说了 好了 走吧
洛阿克
干什么 蜘蛛被抓了
我们得去救他 一起去
拜托了 总不能丢下他
放我走
不
看
塔尼亚
起来吧 小宝贝
我才不是小宝贝 变态
我们得回去救助琪莉
图克 等等
一家人不能分开
已经下水了
好的 安全 好的 已经就位
都给我等一下
我们走
检查氧气罩
都戴紧了 别碰我
快点 走 疏散人员 快点 冲啊
图克 这样做很危险 图克
琪莉 图克
快点 从这解
快点
不 不
我看着
我们还有机会呢 当然
真是的 我怎么又被绑起来了
走快点 你想跟船一起沉吗
哥们 快 我们走
谢谢你们
走 不
快走 走 走
走 走 走
枪给我
快走
走啊 进去
掩护我
你看到了吗
嘿 哥们
刚才太惊险了 是的啊
快上来
快来呀
傻小子
我中枪了
什么
来帮我
抬着提纳 没问题 走
抓好 我抓稳了
这下糟了 拉他上去
坚持住
没事 有我在
我们跑不快
有一个图坤被抓了
不能回去
爸爸
帮助我们 奈特亚受伤了 快
快接住他
哦 不 奈特亚
他受伤了 杰克 来
你快救他
准备好了吗
用力
哥们
当心他的头
走
上来
当心他的头
好了
没事了 你要躺
哦 不
按住伤口 按住伤口
按住伤口
爸爸
是我 我在 我在
不 不
不
没事的
我想回家
我知道 我不们回家
我们回家
没事 没事的
爸爸 我
奈特亚
不
不 不
奈特亚
圣母 我不要这样
我的孩子
求你了
我的儿子
好儿子 哦 不 不 不
我的孩子
能听到吗
萨利下士
对 你应该能听到
你的女儿在这
条件和之前一样
你来换他们
你妹妹在哪
你姐姐和妹妹都在哪
不知道 他们在哪
他们在船上 被抓到了那艘船上 他们
他们在船的中部
放潜水艇的地方
出口旁边
什么 走吧
我指给你
跟我来 我带路
下士 你回话 你 上去 麻烦你拿出点诚意
不然后果自负
好 听见了 来吧 快来
我们得快点走了
抓紧时间
走吧 听着
听着 听我说
听我说 听我说 我们的女儿被抓了
在他们的手里
我需要你一起战斗
我需要你振作起来
要挺住 冷静一点
你要坚强起来
我们去救女儿
你陪着你哥哥
爸爸 我也想一起去
你做的够多了 爸爸
先停火
我们走
他来了
佩雷 走 走
一定要抓住他
我们就是为了这个来的
你陪着他
不
警觉点 注意观察四周
走
他们在哪
中部甲板 放潜水艇的地方
中间有个井口
他们在栏杆旁边
你留在这里
考虑的怎么样
船要沉了 你女儿也要完了
你儿子本来不用死
这都是你自找的
你以为能保护家人安全
可你做不到
只有一个办法让他们安全
做个了结吧
不然你会再少一个孩子
趴下
谁受伤了
那个老土在吗
报数 安全
洛阿克 能听到吗
追击
向左边 去
你去右边 包抄
谁看到目标了
是妈妈
你等着吧
他们就要来找你了
图克
爸爸 爸爸
你姐姐在哪 琪莉在哪
那边 在那边
好 你跟着我
琪莉 快没时间了 下士
你失去了一个孩子
难道还想失去第二个吗
别挑战我的耐心
爸爸 杀了他
琪莉
放下你的武器
不要 别听他的
放下
踢远一点
快点
自己带上手铐 不
别伤害她 好吗
不许过来
站好
别动 一步也不行
自己带上手铐
你这是人渣 求你了
别伤害她
放了他
否则我就动手
你真以为我在乎那个孩子
他不是我的
我们甚至不算同一个物种
不要 求你了
别 别伤害他
拜托你了 放他走
不要 求你了
不要杀他
听我说 放他走
别伤害他
妈妈 你别杀他
用你儿子换我儿子
求你 别伤害他
动手啊
拜托你 放他走 好吗
放了琪莉 求你 啊
琪莉 琪莉 琪莉
蜘蛛
蜘蛛 快带他们走
快
我们走 图克
你欠我一条命
妈妈
妈妈 走吧
求你了 妈妈
他不会走吧
杰克 你知道我还活着
你知道的
我不会住手
我会来找你
等我找到你 我就会杀光你们全家
爸爸
该结束了
杰克
烧过来了
回去 回到船里去 快 快游 快游
跟上 跟紧
妈妈
快点 跟上
妈妈拉住我的手 抓住
妈妈
快跟我来
我们得赶快离开
快来呀
走 快点 爬上来
琪莉 快点
我们快走
妈妈 快游 快走 爬上去
图克 快点
妈妈
快 快 快
继续爬 快
我帮你
手给我 快上来
快来
快爬
快爬 快爬
上去
快上去
船要翻了 快 快 快 快 快
琪莉 快走
这边 这边
来了 走
打开
快打开
妈妈
走 图克
我们出不去了
你要跟紧我
跟紧了 好的
圣母爱娃
爱娃请帮帮我们
哥们
妈妈 爸爸 还在下面 在船上 抓住
我没事 快走
好了
爸爸
可恶
我操
坚持住 爸爸呼吸 奈特亚
不 我是洛阿克
哦 洛阿克
对不起
奈特亚不在了 都是我的错 别扯了
想办法逃出去
空气快没了
我们要赶快
爸爸
你知道吗 我知道
我知道 但要憋很长一口气才行
我撑不过去了
你可以 你可以
你现在就走
不 不 我不能再失去你 求你了
妈妈 我害怕
不要怕
你跟紧我
跟紧妈妈
没事的
让心跳变得舒缓
放松下来
从这里呼吸 从这里
水之道无穷无尽
无始无终
海洋包围着你 充盈着你
海洋是你的家
他见证你到来 也目送你归去
海洋给予一切
也剥夺一切
水连接世间万物
从生到死
从黑暗到光明
嘿 琪莉 琪莉
一切都会好起来的 小妹妹
妈妈 我要给你带上这个
什么
他会帮助你
爸爸 你能做到
相信我
心神平静
深呼吸
吸一口气
跟我来
坚持住
深呼吸 深呼吸
谢谢你
我看见你
儿子
嗨 杰克
妈妈
妈妈 妈妈
过来
一家人不能分开
这是我们最大的弱点
也是最强的力量
谢谢你 圣母爱娃
谢谢
我们走
儿子
跟我走吧
蜘蛛
嘿 小猴子
还好吗
还好
用你儿子换我儿子
我在肚子里怀着我的掌上明珠奈特亚
从内心到圣母
乐珠总会数到最后一个
你带着光来了
新生命 新儿子
幸福挂在心上
父亲要保护家人
这样他才有意义
感谢我们
我们生命中的日子
哦 爱娃 我们的圣母
纳威人说能量都是借来的
终有一天 要还回去
黄色的
爱娃
她心中放着所有的儿女
记得所有的故事
奈特亚
我们家
明天就要搬走了
去很远的地方
你儿子和我们的祖先在一起
你们也是梅卡伊纳人了
于是就这样
我们加入了海洋部落
这里是我们的家了
谢谢
爸爸
看 我捉到了什么
哇
这条鱼可真大
他在水池里
在石头后面啊
和你说的一样
怎么了 爸爸
你怎么哭了
我见到你 太高兴了 孩子
见到你 我也很高兴
给你 试试
好啊
这还有用
嗯 可能有
哈哈
哈哈 我笑这么好看
现在 我明白了
逃亡不能让我的家人安全
这里是我们的家
是我们的堡垒
这里就是我们守护的地方