Los bosques de Pandora...
son peligrosos.
Pero lo más peligroso...
de Pandora...
es que puedes llegar
a quererla demasiado.
Los cordones musicales nos hacen recordar.
Cada cuenta...
una historia
de nuestra vida.
Una cuenta cuando
nació nuestro hijo.
¡Neteyam!
Una...
cuando adoptamos
a nuestra hija Kiri.
Que nació del avatar de Grace.
Una hija cuya
concepción fue un misterio.
Una...
por la primera
comunión con Eywa.
El pueblo dice...
que vivimos
en Eywa...
y que Eywa
vive en nosotros.
La gran Madre...
lleva a todos sus hijos...
en el corazón.
La felicidad es sencilla.
Pero ¿quién diría
que yo la descifraría?
Cuando conocí a tu padre
...intenté matarlo.
Fue amor a primera vista.
Pronto ya teníamos
cuatro hijos.
Cuando las Personas
del Cielo se fueron...
algunos se quedaron.
Científicos
leales a los Na'vi.
Y también
estaba Spider.
Estaba varado aquí.
Era chico
para una criocápsula.
Pequeño salvaje.
¡Adiós, Norm!
Huérfano por la guerra...
lo criaron
los científicos.
Spider, ¡toma
tu tanque extra!
¡Solo voy
a la aldea!
No era
de nuestra familia.
Era como un gato callejero.
Siempre estaba cerca.
Él y nuestros hijos
eran inseparables.
Para Neytiri...
siempre sería
un alienígena.
Uno de ellos.
Su lugar es con su propia raza.
¡Es mío!
¡Yo lo tenía primero!
¿Por qué tengo que dártelo?
Me llevó años
aprender el idioma.
Pero ahora,
cuando lo oigo...
es mi idioma.
¡Te odio!
¡Te odio
hasta el infinito, Lo'ak!
¡Cara de pene!
¡Oigan!
Ya basta.
No me
hagan ir allí.
Saldrá de detrás
de esas rocas grandes.
Ahí está.
Eso es.
¡Ve por él!
¡Sí!
Neteyam,
el poderoso pescador.
Ahí lo tienes. Muy bien.
Guau. Es uno grande.
Estaba junto a las rocas.
Justo donde
dijiste.
¿Qué estatura tiene?
-Es... así de alto.
-¡Es alto!
La vida pasa
muy rápido.
Como un sueño.
-Kiri.
-Ven, hermano.
Vamos.
Sonríe, skuan.
La felicidad es sencilla.
Como una cita sin hijos.
Un tiempo sin los niños.
Pero el problema
de la felicidad...
es que puede
desaparecer en un instante.
Hay una nueva estrella en la noche.
Solo podía significar una cosa.
Naves. Desacelerando.
Y las Personas
del Cielo regresaron.
UN AÑO DESPUÉS
Su pulso es de 168.
Sí, aquí viene.
Está bien.
Quieto.
Mantenga la calma.
Sí. Tiene buen
reflejo pupilar.
Quítenle eso de la cara.
Coronel...
¿puede oírme?
¿Coronel?
Vuelva a
acostarse, señor.
¡Sédenlo!
¡Salgan de aquí!
¡Vete!
¡Llamen a seguridad!
-¡Atrápenlo!
¡Sujétenlo!
¡Cálmese!
Coronel,
¡descanse!
Coronel...
¡soy yo!
¡El cabo Wainfleet!
¿Lyle?
¿Eres tú?
Sí, señor.
Y está Z Dog.
Y Fike.
Estoy bien.
Suéltenme.
Vaya.
¿Qué mierda es esto?
Dos minutos para entrar en la órbita
de Pandora. Prepárense para el Delta V.
Cordón umbilical despejado.
El oxímetro marca 89.
Por si no te has dado cuenta,
eres el coronel Miles Quaritch.
Solo que más joven,
más alto, más azul...
y no
tan guapo.
En dos horas,
volaré en una misión
contra la
fortaleza Na'vi.
Los jefes pensaron que era prudente
que hiciera esta copia de seguridad.
Y si
lo estás viendo...
significa que
me hicieron mierda.
Oye, Parker...
¿qué diablos
debo decir ahora?
Recuérdale
cómo funciona esto.
Espera.
¿Ves esto? Son
tus recuerdos y tu personalidad.
Los enviaremos
a la Tierra...
donde creces
en un laboratorio.
Te los implantaremos
y luego...
Oye.
¿Lo hago yo
o lo haces tú?
Date prisa.
Como sea,
la idea...
es conseguir las mentes
de los mejores operadores locales.
Sí, como el cabo
Wainfleet que está ahí...
y tu humilde
narrador y ponerlos...
en cuerpos recombinantes.
Ahora eres
un recombinante...
cargado con
mis recuerdos y mi encanto.
No recordarás
mi muerte...
porque
aún no sucede...
y no sucederá.
-Tienes razón.
-Claro.
Lo que haya pasado...
si eres un clon de mí,
buscarás venganza.
Y Jake Sully será
el primero en la lista.
Recuerda...
no pueden
vencer a un marine.
Pueden matarnos...
pero nos reagruparemos
en el infierno.
Semper fi.
Equipo de tierra, ¡adelante!
¡Llévense esto!
Dos minutos,
equipo. Ahora.
Hermano,
debemos bajar.
¡Ni hablar!
¡Papá nos despellejará!
Vamos.
No seas cobarde.
¡Lo'ak!
Vuelve
aquí...
¡Llévense
toda la caja!
Cartuchos,
lanzagranadas, misiles.
¡Vamos, hermano!
¡Vámonos!
¡Rápido! ¡Tómalo!
¡Toma estas armas...
muchacho!
Ni siquiera
sabes usarlo.
Papá me enseñó.
¡Una nave
de combate!
¡Rápido, hermano!
¿Dónde estás, Lo'ak?
¡Neteyam!
Tranquilo, ¿estás bien?
-Sí.
-¿Dónde está tu hermano?
-Por ahí.
-¿Dónde está?
¡Sal de aquí!
¡Vete!
¡Neteyam!
No.
Ay, no.
¿Papá?
¿Qué haces aquí?
¿En qué pensabas?
Lo lamento.
Lo lamento, señor.
Ya no estamos en Kansas.
Vamos a Pandora.
Ahora...
Sé que todos
se están preguntando lo mismo.
¿Por qué me puse tan azul?
Los pecados
de nuestra vida pasada...
nos trajeron
de vuelta...
en la forma
de nuestro enemigo.
Eso nos da su tamaño,
fuerza y velocidad.
Y con
nuestro entrenamiento...
resulta una mezcla
bastante potente.
¿Ya tenemos
una misión?
Claro
que sí.
Nuestra misión es
cazar y matar...
al líder de la
insurgencia Na'vi.
Al que llaman
Toruk Makto.
Jake Sully.
¡Sí!
¡Ataca!
¡Te tengo!
¡Tuk!
¡Vamos!
Soy más rápido
cuando estoy azul.
Skuan.
No, en serio.
Y los animales
me respetan más.
No me consideran
humano.
Espera.
¿Eres humano?
¡Ya
vienen!
CAMPAMENTO DEL FUERTE OMATIKAYA
¡Ya vienen!
¡Kiri, Spider!
¡Regresan
los guerreros!
Rápido.
Vamos.
-¡Mamá!
-Tuk...
-Mamá.
-Tuk.
Fórmense.
Se supone
que son vigías.
Si ven un vehículo enemigo,
lo reportan.
¡Desde
lejos!
¿Les suena
algo de esto? ¡Vengan aquí!
Los dejé volar
en una misión...
y desobedecen
órdenes directas.
Kiri, ve a ayudar
a tu abuela con los heridos.
Mi hermano
está herido.
No es nada.
-Tuk, ve con ella.
-Papá.
Señor. Asumo
toda la responsabilidad.
Sí, lo haces.
Así es.
Porque eres el hermano mayor.
Debes actuar como tal.
MaJake.
Tu hijo
está sangrando en serio.
Madre,
estoy bien.
Ve a que te curen.
Retírense.
¿Entiendes que casi haces
que maten a tu hermano?
Sí, señor.
Te quedarás en tierra
durante un mes.
Ahora ocúpate de los ikran.
De todos.
Sí, señor.
Y quítate
esa cosa de la cara.
¿Quieres un beso
en la lastimadura?
-Dale esto.
-Bueno.
Yo usaría corteza de yalna.
Bebe.
¿Sí?
¿Y quién es
la Tsahik?
Tú, abu... ¡Muévanse!
Tú, abuela.
Pero la corteza de yalna es mejor.
Arde menos.
Qué poderoso guerrero.
¿Qué?
Neteyam y Lo'ak
tratan de ser como tú.
Es muy difícil
para ellos.
Lo sé.
Eres muy duro
con ellos.
Soy su padre.
Es mi trabajo.
Esto no es
un escuadrón.
Es una familia.
Creí que
los habíamos perdido.
¿Cómo
estás?
Hola, Spider.
Me las vas
a pagar.
Estoy aquí.
Solo avatares...
¡da la vuelta!
Perdón.
Sí. Esas rayas azules
no te hacen más grande, hermano.
Sí, aún
puedo vencerte.
Qué día infernal.
Una larga jornada.
Es muy gracioso,
chicos.
Lo malo es
que pueden respirar horas...
el aire
de la Tierra...
y yo solo puedo respirar
su aire 10 segundos.
Sí, Niño Simio,
es muy malo.
Para ti.
-Hola, Max.
-Hola, niños.
Hola, Max.
Hola, Norm.
Hola, ma.
Quizá estoy perdiendo la cabeza...
pero veo pruebas reales...
de una respuesta sistémica a nivel global.
No puedo...
No voy a usar
el término "inteligencia".
Quizá sea mejor
la palabra "conciencia".
Es como si toda
la biósfera de Pandora...
fuera consciente...
y capaz de responder
a nivel cognitivo.
Diablos,
no puedo decir eso.
Me
crucificarán.
Necesito
decir...
¿Quién creen
que la embarazó?
Seguro que fue Norm.
Sin duda.
No merecen
vivir.
No.
Piénsalo, ¿sí?
Es el consentido
de la profesora.
Siempre está con ella
en el laboratorio.
Me
suicidaría.
Bebería
ácido.
Tienes razón.
Está en todas las tomas.
Mira, hermano,
la mira con cariño.
Oye.
Yo pienso...
que sus dos avatares estaban
solos en el bosque...
¡Qué asco!
Oigan.
A veces no es tan bueno
saber quién fue tu padre.
No importa.
Ni siquiera
lo recuerdo.
No, Spider.
-Oye.
-Spider...
Tú no eres como él.
CIUDAD BRIDGEHEAD
¡Vayan! Directamente
adentro de la terminal.
No se detengan.
Quítense las máscaras.
Señor...
ella es
la general.
General
Ardmore.
Mucho gusto, coronel.
He oído bien de usted...
pero todo cambió mucho
desde su último despliegue.
Acompáñeme.
El nuevo centro
de operaciones está aquí.
Acaba de empezar a funcionar.
Estos ensambladores
pueden levantar un edificio en seis días.
En un año, hemos hecho más aquí
que en los últimos 30.
No vinimos
a dirigir una mina, coronel.
Como
comandante local...
me encargaron
una misión mayor.
La Tierra
está muriendo.
Nuestra tarea
es domar este territorio.
Ni más ni menos
que hacer de Pandora...
el nuevo hogar
de la humanidad.
Pero antes
de poder hacerlo...
necesitamos
apaciguar a los enemigos.
Los ataques de Sully son
cada vez más audaces y frecuentes.
Sus ataques están bien planificados.
Sus activos terrestres y aéreos
están bien coordinados.
Atacan nuestros sitios periféricos.
Las minas, los oleoductos...
y cortan nuestra cadena de suministros.
Y atacaron un maglev hace dos días.
Y ¿la base de operaciones...
de Sully?
Sí.
Muéstrame las montañas.
Es un sistema de cuevas
en algún lugar de las montañas Aleluya.
Pero cuando enviamos
nuestras fuerzas allí, tenemos bajas.
Nuestro armamento
alborota el avispero.
Luego de 10 minutos
en el espacio aéreo enemigo...
están sobre nosotros.
Coronel...
creemos que percibirán
como autóctono a su Equipo Azul...
y no desencadenarán...
la respuesta inmune.
Y ¿cómo podríamos probar
esa hipótesis?
Por las malas.
Excelente.
Entramos
en espacio aéreo hostil.
Entendido.
-¡Hermano!
-¡Ve, Niño Simio!
¡Oigan, espérenme!
¡Tuk!
¡Sigue!
¡Ya voy!
Hermano,
¿por qué la trajiste?
Es una
llorona.
Ella dijo:
"Hablaré.
"No deben ir
al campo de batalla.
"Si no me dejas ir,
se lo diré a mamá".
No la molestes.
¡Ven!
¡Qué impresionante!
¿Hay algún muerto
ahí arriba?
¡Ven a ver esto,
hermano!
No me digas.
Kiri.
Kiri...
Kiri, oye.
Oye.
¿Estás bien?
Me pasó
de nuevo, ¿verdad?
Sí.
¡Kiri!
-¡Kiri!
-Kiri, debemos volver.
Vámonos.
¿Qué pasa?
Siempre debemos estar
en casa antes del eclipse.
Es muy grande
para ser de un humano.
-¿Son avatares?
-Quizá...
pero seguro que no son
de los nuestros.
¿Qué haces?
Rastreo.
Mira detrás de ti.
Está despejado.
Creen
un perímetro.
Maldita sea.
No debemos venir aquí.
Papá te va
a castigar.
¿Puedes parar?
De por vida.
Hermano, debemos
revisar esto.
Andando.
Hermano...
ahí pelearon tu padre...
y el mío.
Ese es
el traje de tu padre.
Demonios.
Lyle,
fíjate si puedes...
sacar datos
de la cámara del vehículo.
Esa cosa está
bien muerta, coronel.
Nosotros también.
Muy bien.
Debo avisarle
de esto.
No, tendremos
problemas.
Vamos.
Demonio Canino,
habla Ojo de Águila, cambio.
Ojo de Águila.
Informe.
Veo
a unos tipos.
Parecen
avatares...
pero tienen ropa camuflada
y rifles automáticos.
Hay seis de ellos.
Cambio.
¿Cuál es tu posición?
Estamos en
la vieja choza.
¿"Estamos"? ¿Quiénes?
Spider, Kiri, Tuk...
y yo.
Escúchame
bien, hijo.
Váyanse de ahí
ahora mismo.
No hagan
ruido.
Lárguense
de ahí.
¡Andando! ¿Me escuchas?
Sí, señor,
nos vamos.
¿Ves?
¡Te lo dije!
Vamos.
Papá...
¡Conozco
una vía rápida!
Te meterás
en muchos problemas.
Basta, Kiri.
Oigan,
rápido.
Ya es casi el eclipse,
vamos.
¡Bájenlas!
¡Abajo!
¡Bájenlas
o les dispararé!
Ven conmigo.
¡Suéltenlas!
¡Ahora!
¡Quietos!
¡Manos arriba!
Bájala. Bájala.
Spider.
¡Atrápenlos!
¡Ven aquí! ¡Vamos!
¡Abajo!
Dejen de pelear.
¡No se muevan!
¡Revisen
si tienen armas!
¡Kiri!
Calma...
Cállate.
Quieta.
¿Qué tenemos aquí?
Oiga, coronel...
mire.
Cinco dedos.
Tenemos una mestiza.
Carajo...
Muéstrame
los dedos.
Eres su hijo,
¿no?
Claro
que lo eres.
¿Dónde está?
Perdón, no hablo tu idioma...
...con imbéciles.
¿Dónde está tu padre?
¡No!
¿En serio?
¿Quieres
jugar así?
¡Cállate!
¡Kiri!
¡No!
¡Detente!
¡Oye!
¡No la toques!
No la lastimes,
por favor.
No te muevas.
¿Cómo te
llamas, niño?
Spider...
Socorro.
¿Miles?
Nadie me llama así.
Que me parta
un rayo...
Pensé que te enviaron
de vuelta a la Tierra.
No pueden poner
a los bebés en criogenia, idiota.
¿Qué hacemos,
jefe?
Cielo de Hierro, aquí Lobo Azul.
Lobo Azul, Cielo de Hierro,
¿qué pasa?
Esperamos
la extracción, cambio.
Llévanos allá.
Dragonfly viene
a la izquierda...
iremos para la extracción.
Tengan en cuenta...
que traemos
prisioneros muy valiosos.
¡Déjennos ir!
Cállate.
No se mueva, Lobo Azul...
vamos a
su posición.
Tenemos 10.
No hay mucho tiempo.
-¡Siéntate!
-Vamos, ¡en la tierra!
-¡Pies en alto!
-¡Al suelo!
Lyle...
obtén el audio
de esto.
Cierra el pico.
¡No mires arriba!
Es la mujer
de Sully.
Ella es un animal.
¡Ríndete, Quaritch!
Sully.
-Todo terminó.
-Desgraciado.
Mientras respire,
nada ha terminado.
Esperaba que dijeras eso.
No, quédate
con el ikran.
Pero, papá...
soy un guerrero
como tú.
Debo
luchar.
Neteyam.
No voy
a repetirlo.
Sí, señor.
Sí, no hay
nada más.
¿Recuperamos estos restos mortales?
Lobo Azul, estén listos.
Llegamos en
tres minutos.
Estén atentos,
Vigila la retaguardia.
¡Cállate!
¡Enemigos en la retaguardia!
¡Lo'ak!
Carajo.
Mocoso de mierda.
¡Lo'ak!
-¡Vamos, Tuk!
-¡Vuelvan aquí!
¡Corran!
¡Atrápenlos!
¡Rápido!
¡Pónganse a cubierto!
¡Muévanse!
¿Es usted,
Sra. Sully?
Reconozco su tarjeta de presentación.
¿Por qué no sale,
Sra. Sully?
Ambos
tenemos algunos...
asuntos pendientes.
¡Demonio!
¡Te mataré las veces
que sean necesarias!
Supongo que usted
y el cabo estuvieron...
muy ocupados, ¿no?
Dieron a luz una camada entera...
de mestizos.
¡Na'vi!
¡Vamos!
¿Estás bien,
muchacho?
Sí.
Ven conmigo.
¿Listo?
¡Sí, señor!
¡Muévete!
¡Rápido!
¡Ya!
Por el flanco. ¡Tras ellos!
¿Spider?
¡Spider!
¡Kiri!
Spider.
¡Ven! Vamos.
Spider. Está
ahí abajo. No.
No.
Se agotó
el tiempo, señora.
Diez minutos en espacio aéreo enemigo.
Lobo Azul. Regresen
al punto de encuentro.
Lobo Azul...
retrocedan.
¡Retirada!
¡Rápido!
¡Ahora!
-¡Kiri!
-¡Spider!
Ven.
No.
¡Ven!
Vamos.
Ahora.
Tranquilo.
¿Estás herido?
-¿Estás herido?
-No, estoy bien.
-¿Estás herida, Tuk?
-¡Papi!
Todo
seguro.
Estamos a salvo.
¿Están bien?
-¡Mamá!
-Tuk.
Calma.
Estamos bien.
Gracias, gran Madre.
Gracias.
¿Dónde está Spider?
Lo atraparon.
Se lo llevaron.
Tranquila,
pequeña.
¿Sí? Es un
muchacho duro.
Ya.
Estará bien.
Todos estaremos bien.
¡Maldita sea!
¡Vamos!
¡Déjenme salir
de aquí!
Es completamente salvaje.
Cree que es
uno de ellos.
Esa cosa.
Ese Quaritch.
Sea
lo que sea...
-¿Qué pasa?
-Puede meterse aquí.
Puede caminar
en las narices de Eywa.
-Es nuestra familia, nuestro hogar.
-Es por la familia.
Por nuestros
hijos.
No puedo. No puedes pedir esto.
No puedo dejar
a mi pueblo.
No lo haré.
Nos está cazando.
Va tras
nuestra familia.
¡No puedes
pedir esto!
Los niños. Todo lo que conocen.
El bosque.
¡Este es
nuestro hogar!
Atrapó
a nuestros hijos.
¡Los amenazó
con su cuchillo!
Mi padre me dio...
este arco
antes de morir.
Y me dijo:
"Protege al pueblo".
¡Eres
Toruk Makto!
¡Esto protegerá al pueblo!
Quaritch
tiene a Spider.
Y ese niño
lo sabe todo.
Conoce
nuestra organización...
y puede
conducirlos aquí.
Si el pueblo nos alberga,
todos morirán.
¿Entiendes?
No tengo
nada.
ningún plan...
Pero puedo proteger a esta familia.
Eso sí puedo hacerlo.
Sé
una cosa.
Adonde vayamos...
esta familia es nuestro fuerte.
¿Dónde está Jake Sully?
¡No lo sé!
Sabemos que
lo sabes.
¡No lo sé!
Forma una imagen...
en tu mente.
¿Es una
de las montañas flotantes?
¡Déjame salir
de aquí!
Se resiste.
Danos un minuto.
¡No lo sé!
Forma un pensamiento,
y lo veremos.
¡No lo sé!
Esto no me gusta
más que a ti.
¿Qué clanes lo albergan?
¡No lo sé!
¡Tendrás
que matarme!
Mira esto.
Tiene un pico
en todo el prefrontal.
No se detendrá...
hasta que
nos des algo.
¿Dónde está?
¡No lo sé,
idiotas! ¿Está bien?
No lo sé.
Déjeme intentar
el enfoque personal.
No es su hijo.
Tranquilo, campeón.
Tranquilo.
¿Estamos bien?
Tienes
coraje.
Esos cientificuchos
te zarandearon.
Pero no
les dijiste nada.
Lo respeto.
Pensé que podrías
querer esto.
Es del coronel
Miles Quaritch.
Fallecido.
Muerto
en combate.
Yo no soy
ese hombre.
Pero tengo suficientes
recuerdos suyos...
como
para saber...
que no fue
el mejor padre.
Pero eso
no es una disculpa.
No soy tu padre.
Técnicamente...
tú y yo
no somos parientes.
Pero...
puedo
ayudarte.
Puedo
sacarte de aquí.
No te pediré
que traiciones a Jake Sully.
Sé que nunca
lo harías. Eres leal...
y admiro
la lealtad.
Solo sigue el juego.
Si no, debo
devolverte a los de bata.
Esto me duele
profundamente.
Tarsem es sabio
para su edad.
Será
un Olo'eyktan fuerte.
El líder debe morir.
Para que el líder
pueda nacer.
Toruk Makto
desaparecerá.
El pueblo
estará a salvo.
Un padre protege.
Eso le da
propósito.
Una vida termina.
Otra empieza.
Tuk.
Los clanes del mar
son un mundo aparte.
Hay miles de islas.
Es un territorio desconocido donde
se puede desaparecer sin dejar rastro.
¿Ya llegamos?
AWA'ATLU, UNA ALDEA METKAYINA
Oye...
déjalo.
Síganme de cerca.
Tuk.
Sean amables.
Hola.
Tranquilos.
No se alteren.
Mira.
¿Qué es eso?
¿Eso es
una cola?
Es demasiado pequeña.
¿Cómo
nadan?
No lo hagas.
Rotxo, Aonung.
Hola.
Tonowari era el jefe
de los Metkayina...
el pueblo del Arrecife.
Te veo,
Tonowari.
Jakesully.
Sabía que era
un líder duro.
Pero no era Tonowari
quien me preocupaba.
Te veo, Ronal.
La Tsahik
de los Metkayina.
Te veo,
Ronal.
¿Por qué vienes
a nosotros, Jakesully?
Buscamos uturu.
Refugio para
mi familia.
Somos un pueblo
del Arrecife.
Ustedes son
un pueblo del Bosque.
Sus habilidades
no servirán de nada aquí.
Aprenderemos
sus costumbres. ¿No es así?
Sí.
Tienen los brazos
delgados.
Mamá.
Tienen las colas...
débiles.
Serán lentos
en el agua.
Estos niños...
-ni siquiera son verdaderos Na'vi.
-Papá.
¡Sí que lo somos!
¡Tienen
sangre demoníaca!
Miren.
Nací de las Personas
del Cielo, y ahora soy Na'vi.
¿Sí?
Uno se adapta.
Nos adaptaremos.
¿Sí?
Mi esposo
era Toruk Makto.
Llevó a los clanes a...
la victoria contra las Personas del Cielo.
¿A esto
llamas victoria?
¿A esconderse
entre extraños?
Parece que Eywa
te dio la espalda...
Elegido.
Me disculpo
por mi pareja. Ella...
No te
disculpes por mí.
...voló mucho
y está agotada.
Jake.
Toruk Makto es
un gran líder de guerra.
Todos los Na'vi conocen su historia.
Pero los Metkayina...
-Papá.
-...no estamos en guerra.
No podemos dejarlos
traer su guerra aquí.
Estoy harto
de la guerra.
¿Está bien?
Solo quiero
que mi familia esté a salvo.
Ya pedimos
uturu.
¿Debemos irnos?
Estaremos bien.
Toruk Makto
y su familia se quedarán.
Trátenlos como a nuestros
hermanos y hermanas.
Ellos no conocen
el mar.
Así que serán
como los bebés...
que respiran...
por primera vez.
Enséñenles nuestras costumbres,
para que no sufran la vergüenza...
de ser inútiles.
¿Qué
se dice?
Gracias.
Mi hijo, Aonung y nuestra hija, Tsireya,
les mostrarán a sus hijos qué hacer.
-Padre, ¿por qué...?
-Está decidido.
Vengan. Les mostraré
nuestra aldea.
Por aquí.
Date prisa, Tuk.
Es por aquí cerca.
Esta es para ustedes.
Su nuevo hogar.
Sí, me gusta.
Es genial.
Es bonita, ¿verdad?
Formación, familia Sully.
¿Recuerdan?
Reunión
familiar.
Arrodíllense.
Ya.
Kiri.
¿Qué?
Está bien.
Necesito...
que se porten
lo mejor posible.
Lo digo en serio.
Aprendan rápido.
Hagan su parte.
No causen problemas.
¿Entendido?
Sí, señor.
Quiero volver
a casa.
Tuk.
Tuk, esta es
nuestra casa ahora.
Lo
superaremos.
superaremos...
si nos apoyamos
mutuamente. ¿Sí?
¿Qué dice
siempre su padre?
Los Sully
somos uno.
Así es.
Los Sully somos uno.
Ahora díganlo
con más sentimiento.
Sí.
Los Sully
somos uno.
Vamos.
Naden con nosotros.
¿Qué les pasa?
No saben nadar bajo el agua.
Alto.
Están aprendiendo.
¿Están bien?
¡Son demasiado rápidos!
¡Espérennos!
Simplemente respiren.
Respiren.
No bucean
bien.
Saben saltar entre
los árboles, pero...
Vamos, hermano.
No sabemos hablar
con los dedos.
No entendemos
lo que dicen.
Les enseñaré.
-¿Dónde está Kiri?
-¿Kiri?
-¿Quién?
-Kiri.
¿Dónde está Kiri?
¿La ven?
Sube a la nave...
siéntate
y no estorbes.
¡Rápido!
Rapidito.
Genial.
¡Espera ahí,
superestrella!
Escucha.
Esa máscara
tiene un rastreador.
Aterrizamos,
y si tratas de escapar...
te tendré de vuelta
en dos minutos...
y te daré unas
nalgadas a la antigua.
¿Entendido?
Sí, señor.
¿Estamos listos?
El equipo está listo.
Atención.
Jake Sully
está a la deriva.
No
importa.
Esté donde esté,
lo hallaremos...
y también a la desquiciada
de su esposa.
Para eso...
nos convertimos en Na'vi.
Con todo.
Significa...
comer y montar
como los Na'vi.
Pensar como los Na'vi.
Y eso empieza
hablando la lengua.
¿A eso le llamas hablar la lengua?
¡Hablas como un niño de tres años!
Muy bien, sabelotodo.
Acabas de pasar de ser
el simio mascota...
a intérprete
oficial.
Estos son ilu.
Si quieren
vivir aquí...
deben montarlos.
Vincúlate
suavemente.
Siente su respiración.
Su fuerza.
Sujétate de aquí.
Sujétate.
¿Estás bien...
Niño de la Selva?
Este animal es
para un guerrero.
No es fácil
de dominar.
Quizá
deberías...
empezar
con un ilu.
No.
Con este.
Recuerda...
cuando te sumerjas,
buena postura.
Es muy importante.
Puedo con esto.
Eso es, muy bien.
Tranquilo.
Carajo.
Ya la
quiero.
Inhalen.
Y exhalen.
Imaginen que hacen
parpadear una llama.
Deben reducir
el ritmo cardíaco.
Inhala.
Respira desde
aquí abajo.
Exhala lentamente.
Lo'ak, tu corazón
late rápido.
-Perdón.
-Intenta concentrarte.
-Está bien.
-Inhala.
Y exhala.
Despeja tu mente.
Están aprendiendo
a respirar.
¡Rápido!
¡No se alejen, fracasados!
Yo me ocupo.
¿Qué?
Los niños Na'vi más chicos
que yo lo hacen con las manos.
¿Jake Sully lo hizo
sin ayuda?
¿Tú
qué crees?
¿Qué estamos
haciendo, coronel?
Esto va
a estar bueno.
Avancen.
Somos tú y yo, pastelito.
¿Mencioné
que primero debes atarle la boca?
¡Muchas gracias, niño!
¡Avancen!
¿Lo ven?
Adelante.
Nos vamos.
Vamos.
Vámonos.
Ahora.
¡Sí!
¡Eso es!
¡Sí, coronel!
¿Quién sigue?
El camino del agua
no tiene principio ni final.
El mar está a tu alrededor...
y en tu interior.
El mar es tu hogar...
antes de tu nacimiento...
y después de tu muerte.
Nuestros corazones laten
en la matriz del mundo.
Nuestra respiración arde
en la sombra de la oscuridad.
El mar da...
y el mar quita.
El agua conecta todas las cosas.
La vida y la muerte.
La oscuridad...
y la luz.
¡Lo hice!
¡Lo lograste!
Te permite respirar bajo el agua.
¿Qué
hace?
No sé.
Está mirando
la arena.
¿Qué dijiste?
¿Eres alguna
clase de rara?
Te preguntó
si eres rara.
No.
¿Estás segura?
Ni siquiera eres
una Na'vi de verdad.
Mira
estas manos.
Míralas...
¡Oigan!
¡Apártate,
cara de pescado!
Otro raro
de cinco dedos.
¡Miren su
colita de bebé!
¡No
me toques!
¡Cola de bebé!
¡Déjennos en paz!
No es normal.
Mírale la cola.
¡Cola de bebé!
¡Es muy bonita!
Ya
la oíste.
Déjenlos
en paz.
El hermano
mayor viene...
Apártate.
Ahora.
Fue una decisión inteligente.
Y a partir
de ahora...
necesito que respeten
a mi hermana.
Vámonos.
¡Adiós!
Míralos.
Son raros.
Toda la familia.
Lo'ak.
Yo me encargo,
hermano.
Sé que esta
mano es rara.
Mira, soy raro.
Un alienígena.
Pero puedo hacer
algo impresionante.
Mira.
Primero, la pongo
como una pelota, así.
¿Está bien? Luego...
¡A eso le dicen
puñetazo, perra!
No vuelvas a tocar
a mi hermana.
¡Sí! ¡Aonung!
¡Muéstrale!
¡Ven aquí!
¡Oye!
¡Basta ya!
¡Deténganse!
¡Esto es muy estúpido!
¡Ay, mi cola!
¡Mi oreja!
¡Suéltala!
¡Me tomó la oreja!
¿Qué fue
lo único que les pedí?
¡Lo único!
-No se metan en líos.
-Sí.
-Fue mi culpa.
No lo creo.
Deja de cargar
con la culpa de este tonto.
Aonung molestaba
a Kiri, papá.
La llamó
rara.
Ve a disculparte
con Aonung.
¿Qué?
Es el hijo del jefe.
¿Entiendes?
No me importa cómo lo hagas.
Haz las paces.
Ve.
Oye.
¿Y cómo
se veían los otros?
Peor.
Qué bien.
Mucho peor.
Largo de aquí.
¿Qué pasa?
Nada. Estoy bien.
¿Por qué no debería estarlo?
¿Por qué no puedo ser
como los demás?
Kiri.
¿Qué hace aquí
el Niño de la Selva?
Lamento
haberte golpeado.
Muchas veces.
Deberíamos
ser amigos.
Ven a cazar con nosotros.
Más allá
del arrecife.
Ahí cazan
los hombres.
Ni hablar.
No me dejan.
Le pregunté
al hermano equivocado.
Hagámoslo.
¡Vamos!
¡Sí!
¡No te quedes atrás, Niño de la Selva!
ROCAS TRES HERMANOS
¡Oye, sobreviviste!
¡Fue una
locura, amigo!
Por aquí.
Conozco
un buen lugar.
Llama a los peces.
¡Qué idiota!
¡Oigan!
¡Aonung!
¡No tiene gracia!
¡Oye,
Aonung!
Increíble.
Eres un tulkun.
Me salvaste la vida.
Gracias.
Amigo, no tengo ni idea
de lo que dijiste.
Te hicieron daño, ¿verdad?
Trataré
de sacártelo.
Confía en mí.
¿Amigos?
Así es, somos
amigos. Amigos.
¡Hermano!
Lo siento.
¿Qué pasa,
pequeña?
¿Extrañas
a Spider?
-Sí.
-¿Sí?
Pero
no es eso.
Está bien...
Entonces, ¿qué es?
La siento, papá.
¿A quién sientes?
A Eywa.
Oigo su respiración.
Sus latidos.
Está muy cerca.
Está ahí...
como una palabra
a punto de ser dicha.
Sé que crees que estoy loca.
No estás loca,
pequeñita.
¿Cómo suenan
los latidos de Eywa?
Potentes.
¡Dile lo que
me dijiste!
¿Te gusta contemplar las estrellas?
Mi papá vino
de una estrella.
De esa.
Esa de allí.
¡Lo'ak!
Amigo.
Estoy en apuros.
Vete.
Nos volveremos
a ver.
-¡El niño regresó!
-Es el hijo de Sully.
-Hallaron el niño.
-Lo hallaron.
Oye.
Déjame
verte.
Él está bien.
Está bien...
sí.
Solo tiene unos rasguños.
¡Pido fuerzas
para...
no arrancarle los ojos
a mi hijo menor!
No.
Mi hijo sabe que no debe llevarlo
fuera del arrecife.
La culpa es de él.
Bueno,
vámonos.
No.
No es culpa
de Aonung.
Fue mi idea.
Aonung trató
de disuadirme.
En serio.
Vamos.
Lo lamento.
Yo me encargo.
¿Es cierto?
Aonung.
¿En qué pensabas?
Papá, me dijiste que
me hiciera amigo de ellos.
-Es lo que intentaba...
-No quiero oírlo.
Papá...
Avergonzaste
a esta familia.
¿Ya me puedo ir?
Si causas más líos,
te anudo la cola.
¿Entendido?
Sí, señor.
Entendido.
¿Tú dónde
estabas?
Sí.
¿Qué pasó con lo de
"cuida a tu hermano"?
Lo lamento, señor.
¿Por qué
me defendiste?
Porque sé
lo que es...
decepcionar
a los demás.
Ojalá hubiera
estado ahí.
El océano te concedió
un regalo, hermano.
Los tulkun no han regresado.
Y además, ningún tulkun anda solo.
Este estaba solo.
Le faltaba
una aleta.
Tenía
un muñón.
En el lado
izquierdo.
Pobre tulkun.
Payakan.
¿Quién es Payakan?
Un macho joven
que enloqueció.
Está exiliado,
solo.
Y le falta una aleta.
Dicen que
es un asesino.
-No.
-Mató a unos Na'vi...
y a otros
tulkun.
Aquí no...
muy al sur.
No, no es un asesino.
Tienes suerte de estar vivo.
Es en serio.
Me salvó la vida.
Es mi
amigo.
¡Mi
hermanito!
El poderoso guerrero...
que enfrentó al tulkun asesino...
y vivió para contarlo.
No me
están escuchando.
-Lo'ak, estoy escuchando.
-Lo'ak, vuelve.
Skuans.
¡Payakan!
Me alegra
verte.
¿Por qué
te exiliaron?
¿Qué pasó?
Es muy doloroso.
Confío en ti.
Puedes confiar en mí.
Hermano, ¡esto
es asqueroso!
¡Más rápido!
Ya llegamos.
Esta es la Caleta
de los Ancestros.
Es nuestro
lugar más sagrado.
Lo máximo es
estar aquí en el eclipse.
Es este.
Este es el Árbol de los Espíritus.
Mi hermosa
hija.
Hola, ma.
Me alegra
mucho verte.
Pero pareces
preocupada.
Mi dulce niña.
Todo saldrá bien.
¿Qué pasa, mi amor?
¿Por qué
soy diferente?
¿Qué quiere de mí
la gran Madre?
¿Quién fue
mi padre?
Querida mía.
¡No!
¡Rápido!
¿Qué pasa?
¿Qué tiene?
Tuvo un ataque.
¿Respira?
¡Llévala
a la aldea!
¡Rápido!
¡Vámonos!
Tuk, ven.
-¡Hola!
-Me alegra verte.
Busquemos el equipo.
¡Neteyam!
Neteyam, ¡que
no se acerquen!
¿Cómo está?
Sigue inconsciente.
No hay hemorragia.
No se fracturó nada.
No hay efectos de la hipoxia.
El cerebro se ve bien.
Pero aún tiene actividad epiléptica
interictal en la corteza prefrontal.
-Bien.
-Tuvo una convulsión, no hay dudas.
-Podemos descartar alguna toxina.
-Entonces, ¿qué fue?
Veo que no
me necesitan.
¡Tú eres la Tsahik!
Quita
estas cosas.
¡Fuera!
¡No
hicieron nada!
Vamos a tomar
un descanso.
Espera. Debo
sacarle la intravenosa.
Tuktirey.
Ella dijo que puede sentir a Eywa.
Puede escuchar sus latidos.
-Ahí está.
-¿Qué?
Es la típica
epilepsia del lóbulo frontal.
-¿Epilepsia?
-Sí.
Ves visiones.
Tienes...
estados de éxtasis religioso
como los que describe.
Conectarse con el Árbol de los Espíritus
es una especie de detonador.
No pueden
dejarla hacer eso.
¿Qué? ¿Nunca?
Jake.
Si vuelve a tener
convulsiones bajo el agua...
eso podría matarla.
¡Estás despierta!
Kiri, mi dulce niña.
Mi dulce niñita.
Di esto:
"Te veo".
Es lo que acabo
de decir, ¿no?
No "Naati. Ngaati".
Como si te saliera
por la nariz o algo así.
Jefe...
la patrulla
detectó algo en el radar.
Es una nave de combate renegada.
¿Dónde?
En el mar del este.
A 400 km al norte.
Quédate ahí.
La señal era intermitente,
y la perdieron en aguas abiertas, pero...
si hacemos una proyección...
llega a este grupo de islas.
Son cientos
de islas.
Es una gran área de búsqueda
con muchas aldeas.
Es a quien buscamos.
Si me da barcos y aviones,
le traeré su cabellera.
Se aproximan vehículos enemigos.
Capitán.
-Alto total.
Alto total. Sí.
Hola.
¿Eres Scoresby?
¿Eres el idiota
que está requisando mi nave?
Ese
soy yo.
El objetivo es prácticamente
todo el grupo de islas.
Nunca estuve ahí.
Conoces esas aguas, Doc.
¿Qué clase de indígenas hay?
La mayoría son Metkayina. Algunos
Ta'unui. Son 50 aldeas, quizá.
Y tú,
¿quién eres?
Soy Ian Garvin.
Biólogo marino.
Cincuenta aldeas.
Cien aldeas.
No me importa. Las registraremos todas.
Yo cazo a los tulkun.
Estoy equipado para eso.
Es lo que hace mi tripulación.
Debo cumplir con los encargos.
Seré amable una vez.
Y luego no.
Si no puedes
evitarlo...
¡disfrútalo!
-¡Todos a sus puestos!
-Oye, no toques.
Timonel,
súbanos.
Velocidad vuelo.
Velocidad vuelo, sí.
¿Qué fue eso?
¿Qué pasa?
¡Regresaron los tulkun!
Gente, regresaron nuestros
hermanos y hermanas.
En su interminable ciclo migratorio...
los tulkun volvieron a casa.
¡Vamos, Kiri!
Déjame en paz, Tuk.
-¡Vamos!
-¿Qué?
¿Qué quieres?
Mira.
Ven.
Vamos a conocerlos.
Mira...
es mi Hermana Espiritual.
Te veo, hermana.
Te veo, hermana. Estoy feliz.
Tu hijo es precioso.
Gracias. ¿Cómo está tu bebé?
Mi bebé es fuerte.
Conocí a un muchacho.
Era una época de historias.
Del tiempo que pasaron lejos.
De muertes...
y nacimientos.
De viejos amigos...
y nuevos amores.
ALDEA TA'UNUI
Niños.
Tengan calma...
pueblo mío.
Buscamos armas...
equipos de comunicación.
Cualquier tipo de tecnología.
Agáchate.
Tú también.
¿Ven eso?
¡Agáchate y cállate!
Este hombre...
Sabemos que está en estas islas.
¿Aquí? ¿En esta aldea?
Somos un clan aparte.
El hombre del reflejo...
...vive en el bosque.
¿Qué
dice?
Nunca lo
han visto.
Son un
pueblo del Mar.
Los del bosque
no vienen aquí.
No me lo creo.
Tiene que irse de aquí...
e ir al bosque a buscar a ese hombre...
No
saben nada.
Dispárale a ese animal.
¿Qué diablos haces?
Calma.
¿Tus oídos
ahora funcionan?
¡Calma!
Ves lo que pueden
hacer estas armas, ¿eh?
Jake Sully.
¡Toruk Makto!
¡Ya dijo que no lo sabe!
¡Mátala!
¡Abajo!
¡Deténganse!
Déjaselo
bien claro.
O entrega
a Sully...
o matamos a la Tsahik.
No,
no lo haré.
¿En serio?
¡No participaré en esto!
¡Abajo!
¡Esta gente
no sabe nada!
¡No saben nada!
¡No se muevan!
¿En serio
la mataremos?
Por favor.
No lo hagas, por favor.
Está mal.
Lo que haces
aquí está mal.
Por favor.
Quemen las chozas.
Quemen todo.
Quémenlo. ¡Todo!
¡Lanzallamas listos!
¡Lo siento!
¡No lo sabía!
¡Detén esta locura!
Lo siento.
Vámonos de aquí.
¡No me toques!
Lo siento.
Vámonos.
Monten.
¿Qué pasa?
Las Personas del Cielo.
Te buscan,
Jakesully.
En el sur.
Tienen un muchacho...
humano que habla Na'vi.
¿Mataron a alguien?
Aún no.
Nos amenazan.
Pero los aldeanos no
les dirán dónde estás.
Por orden mía.
Debemos cazar
a este demonio.
Atraparlo.
Matarlo.
Debemos ser listos.
Si atacamos a Quaritch...
sabrán
dónde estamos...
y vendrán
con todo lo que tienen.
Entonces, ¿cuál es nuestro plan?
¡Ese es
Toruk Makto!
Baja la cabeza.
¿Estuvo aquí?
Esto no está funcionando.
No, nos
ponen trabas.
Si lo intensificamos...
seguirá huyendo.
Tenemos
que hacerlo venir.
Se acabó.
Tengo que cumplir con los encargos.
¿Quieres cazar?
Cacemos.
Aquí no.
Hay demasiadas aldeas.
No.
Con todo respeto...
usted no entiende...
el vínculo...
entre los tulkun
y los Na'vi del océano.
Sería como asesinar
a un pariente de ellos.
Si empezamos
a cazar aquí...
los enemigos
vendrán por nosotros.
Exacto.
Un enemigo...
en particular.
Sé cómo te sientes.
Yo también me siento solo.
Dime.
¿Por qué estás exiliado?
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
Está bien.
Tranquilo.
Tú lo permitiste.
¡Permitiste que se vinculara
con el exiliado!
Tsireya.
Me decepcionas,
hija.
Y tú...
eres hijo
de un gran guerrero...
te enseñaron
a ser mejor.
Payakan me salvó
la vida, señor.
No lo
conoce.
No, Lo'ak.
Siéntate.
¡Siéntense!
Escucha mis
palabras, muchacho.
En los días
de las Primeras Canciones...
los tulkun luchaban
entre ellos...
por el territorio...
y por venganza.
Pero se
dieron cuenta...
de que matar,
por más justificado que esté...
solo provoca
más muertes.
Así que
prohibieron matar.
Esa es
la ley de los Tulkun.
Payakan...
es un asesino, así que...
es un exiliado.
Lo lamento, señor.
Pero se equivoca.
Lo'ak.
¡Le hablas
al Olo'eyktan!
Sé
lo que...
¡Ya fue
suficiente!
Sé lo que sé.
Ya es suficiente.
Me encargaré
de él.
Su enojo pasará.
Lo'ak,
hoy vi algo.
Vi que
un tulkun eligió...
a un Niño
de la Selva.
Estoy muy
orgullosa de ti.
Payakan no mató
a esos jóvenes.
Lo vi todo.
La nave demoníaca mató
a su madre frente a él.
Reunió a los machos jóvenes
y a los niños para atacar la nave.
Y asesinaron
a todos...
pero fueron las Personas
del Cielo, no él.
-No es un asesino.
-No, Lo'ak.
Según la ley
de los Tulkun, lo es.
Él carga
con esas muertes.
¿Debe pagar por ello
el resto de su vida?
Sabe que procedió mal.
Nunca lo volvería a hacer.
Debemos decirle
a mi padre...
No.
No. Ya tengo muchos
problemas con el mío.
Tu padre
lo entenderá.
No, no lo entenderá.
No entiende
nada.
Todo el clan
me odia.
Sangre
demoníaca.
Alienígena.
Es todo lo que ven.
Te veo.
Eres
Hermano de Tulkun.
Ahora eres uno
de los nuestros.
¿Tienes a mi tulkun madre?
A la madre y a la cría.
La señal es fuerte. A unos 4000.
A todo...
vapor.
A todo
Foils desplegados.
Equipos submarinos...
¡dos minutos!
¡Entremos ahí!
¡Escotillas cerradas!
¡Vamos,
rápido!
¡Rápido!
Tripulación, a los botes.
Dos minutos.
¡Vamos a ganar
mucho dinero!
¡Tripulación de los botes!
¡Suelten
amarras!
¡Todos los botes al agua!
¡Aquí
vamos!
¡Avanzando!
Preparen
las cargas acuáticas...
¡y disparen!
¿Qué es eso?
¿Qué
hacen?
Son sensores
de ecolocalización.
Así navegan.
Si no los mantienen...
fuera
del agua...
se quedan
sordos.
¡Picadores!
¡Vayan ahí!
Adelante.
Vayan ahí.
¡Vayan!
Van a separar a la hembra
del resto de la manada...
con el
cañón sónico.
Apuntan a la madre
porque la cría nada lento...
y ella
no la deja atrás.
¿Nunca
se defienden?
No, nunca los vi
levantar una aleta.
Pero los malditos
son difíciles de matar.
Equipos submarinos, ¡adelante!
Y suéltenlos.
Suéltenlos.
Ahí está
nuestra chica.
Objetivo
a la vista.
3-6 está listo para
disparar los arpones.
Aquí
vamos.
Le disparamos
por debajo...
donde hay espacios
en el caparazón.
Ahora.
Háganlo.
Aquí
voy.
Acércame
más.
Estabiliza.
Estoy en rango.
Armando el uno.
Armado,
objetivo en la mira.
Y disparo
el uno.
El dos está listo.
-Arma el uno.
-Armando.
Dispara.
Dio en el blanco.
Arma el dos.
Armado.
Disparo el dos.
¡Bum!
Muy bien.
3-6, nos debes
una cerveza.
Las bolsas
la frenan...
y la mantienen
en la superficie.
Sí.
¡Vamos por ella!
¡Llévame ahí!
Justo sobre ella.
A 30 metros.
Es un arpón
con punta explosiva.
Diez metros. Llévame allí.
Llévame al lugar.
Mantenlo
quieto.
No la
pierdas.
Espera.
¡La línea está en marcha!
¡Sujétese la cola
de caballo, coronel!
¡Marcha atrás!
Marcha atrás.
Sujétenla.
Le impactó un arpón
explosivo en el pecho...
y no
se detiene.
Hermoso.
La única forma de llegar
a la glándula es por abajo.
Perforamos
el paladar duro...
hasta el cerebro. Y...
Son seres
muy inteligentes.
Más que nosotros,
probablemente.
No son más listos que yo.
Eso es poner
el estándar muy bajo.
Yo soy
el que tiene el arpón.
Sí.
¿Cómo
lo sabes?
¿Que nos superan
en inteligencia?
Tienen más neuronas, más vías neuronales.
No solo
son más listos...
son profundamente
emocionales.
Más espirituales.
Esta región corresponde
a nuestros centros emocionales...
pero proporcionalmente,
es mucho más grande.
Tienen música...
filosofía...
matemáticas...
un idioma complejo.
Bueno.
Aquí vamos.
Quiero ver
el oro.
Entonces, ¿de eso se trata todo?
De eso se trata.
Amrita.
Qué mala suerte para los grandulones.
Esto sirve para detener
el envejecimiento humano.
Lo detiene.
Gramo por gramo,
la sustancia más valiosa...
conocida por el hombre.
Este pequeño vial
vale unos...
ochenta millones.
¡Piensa rápido!
No lo hagas, por favor.
Nunca es divertido.
Ahora, la amrita
paga todo en Pandora.
Incluso su investigación.
¿No es así, Dr. G?
Por eso bebo.
¿Solo le sacan eso?
¿Desechan
el resto?
Quítenle las bolsas.
¡Hundámosla!
No. Dejen
las bolsas.
Quiero que sepan que fuimos nosotros.
Cobro extra
por usarme como cebo.
Se llamaba Ro'a.
Era mi Hermana Espiritual.
Ella componía
canciones.
Era muy venerada.
Cantábamos
juntas.
Esperó muchos ciclos
de reproducción para tener esta cría.
El clan estaba
muy feliz por ella.
¿Qué pasa, Tonowari?
¿Qué es esto?
Mi Hermana Espiritual
y su bebé...
¡Las Personas del Cielo
las mataron!
Esta guerra llegó hasta nosotros.
Sabíamos
de la cacería...
de nuestro
pueblo tulkun.
Pero pasaba
más allá del horizonte...
lejos.
¡Ahora
ocurre aquí!
No, tú no...
Tienes que entender
cómo piensan las Personas del Cielo.
No les importa
el Gran Balance.
¡No respondemos
a las Personas del Cielo!
Escuchen. Escúchenlo.
Las Personas del Cielo
no se detendrán.
Es solo
el comienzo.
Deben decirle
a sus tulkun que se vayan.
¡Que se
vayan lejos!
¿Que se vayan?
¡Vives
entre nosotros...
y no
aprendes nada!
¡Lucharemos para proteger
a nuestros hermanos y hermanas!
No.
Si atacan...
si pelean...
¡ellos
los destruirán!
Destruirán...
todo
lo que aman.
¡No!
¡Escuchen
lo que digo!
¡Escuchen lo que digo!
Mantengan la calma.
¡Mantengan
la calma!
Escuchen a mi padre.
¡Maldita sea!
¡Él dice la verdad!
Díganles a los tulkun...
que si les disparan
uno de estos...
están marcados para morir.
Y llámenme...
lo apagaré.
Todo lo que importa
es salvar sus vidas.
¿Verdad?
Salvar a su familia.
Díganselo a los tulkun.
Vayan.
¡Vayan!
Debemos luchar.
MaJake.
¡No me quedaré
sin hacer nada!
Es una trampa.
Quieren que respondamos.
No cazan a los tulkun.
Nos cazan a nosotros.
No hay forma
de que te vayas, hermanito.
Debo advertir a Payakan
sobre los arpones.
No.
Mantén
tu trasero skuan aquí.
Fue exiliado.
Solo yo
puedo advertirle.
Hermano...
¿por qué siempre
dificultas las cosas?
No.
¿Quieres decir por qué no puedo
ser un hijo perfecto como tú?
El soldadito
perfecto.
¡No soy
como tú!
¿Está bien?
No soy como tú.
Él es mi hermano.
Me voy.
¿Él es
tu hermano?
No, yo soy
tu hermano.
¡Lo'ak!
Suéltame.
¡Regresa!
Vamos.
Va con Payakan.
¡Regresa!
¡Ahí está
Lo'ak! Lo'ak.
¡Lo'ak!
¡Lo'ak va a
buscar a Payakan!
¡Espera!
¡Sujétate!
-A sus puestos.
-Haz la llamada general.
Rápido, señores.
¡Ganemos algo de dinero!
¡Hermano!
¡Lo'ak!
¡Espera!
¿Qué pasa?
¡Carajo!
Mantén
la calma.
Yo me encargo.
¡Carajo!
¡Vamos, hermano!
¡Ayúdame!
Deprisa, ¡la
nave se acerca!
¡Están ahí!
¡Vamos, hermano!
Hermano.
Ya, hermano.
¡Deprisa!
¡Avisa!
¡Llama a papá!
¡Ve! ¡Hazlo!
Hazlo.
Papá. Digo, Demonio Canino.
¿Me recibes?
¿Viste
adónde fueron?
Habla
Ojo de Águila.
-Fueron más allá del arrecife.
-Sí, Lo'ak.
¡Papá!
Estamos con
un tulkun atacado.
La nave asesina se acerca.
Está a unos
dos kilómetros.
¿Quién está contigo?
Todos.
También están Aonung y Tsireya.
Estamos en
las Rocas Tres Hermanos.
Pónganse a cubierto
y no combatan.
¿Sí? ¿Me oyes?
No combatan.
Vamos para allá.
Sí, señor.
¡Se acercan!
-Tres, dos, ¡tiren!
-¡Tiren!
¡Atacan a los niños!
Atacan a los niños.
Defendían a un tulkun.
También están tus hijos.
¿La nave demoníaca?
¡Sí!
¡Debemos irnos!
Armas.
¡Da la alarma!
Deberías quedarte.
¡Yo monto!
¡Voy!
Equipos submarinos, cierren escotillas.
Saldrán en dos minutos.
¡Aonung!
¡Deprisa! ¡Vamos!
¡Rápido, hermano!
¡Ya!
¡Tiren! ¡Ahora!
-¡Todos! ¡Juntos!
-¡Tiren!
Que me parta un rayo.
Son los hijos de Sully.
Andando.
Tú no.
Monten.
El alcance es de 700 metros.
El punzador tiene buena señal.
Tiren, ¡más fuerte!
¡Tiren!
¡Vamos!
¡Ya salió!
Kiri, ¡ya salió!
Vete.
Vete, Tuk.
¡Salgan de aquí!
¡Vayan por ahí!
Los
alejaré.
-Bueno.
-Lo'ak, ven.
¡Sumérgete!
Ahora, ¡sumérgete!
Sujétate.
Alcance de 300.
Preparen las cargas acuáticas...
y disparen.
Nada de cargas acuáticas.
Scoresby,
¿me escuchas?
Esos niños
no me sirven muertos.
No disparen.
Formen un cordón a su alrededor.
Metan sus submarinos al agua.
Equipos submarinos, sumérjanse.
Cangrejos a la derecha.
Rodéenlos.
No los pierdan.
Síganlos.
Retraigan las alas. ¡Avancen!
¡Eso!
Objetivo en la mira.
Disparando el dos.
¿Dónde está Tuk?
¿La viste?
¡Tuk!
Objetivo a la vista.
Se acerca.
¡Debemos irnos!
-Cambien a redes.
-Activadas.
Disparen.
¡Esperen!
¡Déjenme salir!
-¡Cuidado!
-Muévete, Tuk.
¡Mueve la mano!
-¡Córtala!
-¡Deprisa!
¡Ven aquí, niño!
Suelta el arma.
-¡Baja el arma!
-Bájala.
¡Bájala!
No te levantes.
-Oye, niño, ¡regresa aquí!
-¡Atrápenlo!
¡Baja el arma!
¡Suéltala, ya!
-¡Suéltalo!
-Suelta el cuchillo.
Suéltalo.
¡Oigan! ¿Qué hacen?
¡Deténganse!
Deténganse.
No los lastimen.
Deja de moverte.
-¡Spider!
-¿Estás bien, hermano?
Sí. Estoy muy bien, amigo.
Mejor que nunca.
Ya basta.
Quieto.
Vuelvan
al puente.
¡Manténganlo ahí!
Ya voy.
Sí.
Te recuerdo.
Espósenlos a la
barandilla. A todos.
Andando.
Andando. ¡Muévanse!
Por ahí.
Vigílalos.
Muerden.
De rodillas.
Arrodíllate.
Dame la mano.
¡No!
Ahora la otra.
No.
Sean valientes.
¡Llegan los Na'vi!
Sepárense.
Listos para disparar.
¡Papá!
Vayan a la izquierda.
Sepárense.
Alto.
Deténganlos.
Es Sully.
Están a 300 metros.
Tienen a nuestros hijos.
A tu hija.
A Tuk. A Lo'ak.
Jake...
dile a tus amigos
que se retiren.
Si quieres recuperar a tus hijos...
sal solo.
No pongas
a prueba mi determinación.
¡Lo'ak!
¡No!
Yo te protegí, Jake.
Tú me traicionaste.
Mataste a los tuyos.
A buenos hombres.
Buenas mujeres.
No dudaré
en ejecutar a tu hijo.
Espera un momento.
Esperen aquí.
Son
asesinos de tulkun.
Deben morir.
Aquí. Hoy.
Me quieren a mí.
Todo fue
por eso, ¿entiendes?
La caza de nuestros tulkun.
La captura de nuestros hijos.
¡Tú lo
provocaste!
¡Tú!
Entonces, yo
debo hacer esto.
El ofrecimiento está por vencer.
¿Qué decides?
No disparen.
Voy a ir.
MaJake...
¿qué pasa?
¿MaJake?
Estén listos.
Tengan sus armas listas.
Es un blanco fácil.
Si le disparan
ahora, atacarán.
Esperen
a que esté a bordo.
¡Payakan!
¡Abran fuego!
¡Hermano!
-¡Virada en redondo!
-¡Virando en redondo!
¡Virada en redondo!
¡Consígueme un disparo limpio!
¡Vamos!
¡Virada en redondo!
¡Ahora!
Ve ahí.
Ponme a tiro.
Vamos.
¡Abajo!
¡Maldita sea!
¡Abran fuego!
Aquí viene Sully.
¡Vigilen el objetivo!
¡Monten!
¡Despeguemos!
¡Que alguien
mate a alguno!
¡Deténganse!
Ve tras ellos. ¡Rápido!
¡Hacemos agua!
¡Pónganse las máscaras!
¡Pónganse
las máscaras! ¡Ya!
¡Sáquenlo
de aquí!
¡Cálmate!
¡Vayan!
¡Informe de daños!
Están inundados.
Los compartimentos
dos y tres.
¿Estás bien?
¡Objetivo a babor!
¡Todo a babor!
¡Abran fuego!
¡Consígueme un disparo limpio!
¡Te tengo!
¡Corten el cable!
¡No responde!
¡Libéranos del cable!
¿Ahora quién
tiene el arpón?
¡Retrocedan rápidamente!
¡Recarguen!
¡El cable no,
idiota!
El barco
no funciona.
Hacemos agua. Enciendan las bombas.
¡Prepárense
para disparar!
Pensé que eras de
la especie inteligente, Scoresby.
Cierra el pico,
Garvin.
¿Dónde estás?
Maldito descarado.
Te crees
muy listo, ¿no?
¡Abajo!
Las bombas no funcionan.
¡Abandonen la nave!
-¡Llévenlo a un bote!
-Todos a los botes.
¡Vámonos!
¡Pónganse las máscaras!
¡Neteyam!
Hola,
hermanito.
¿Necesitas ayuda?
Cállate.
Suéltanos.
-Saca a Tuk de aquí.
-¡Deprisa, hermano!
¿Quién es
el poderoso guerrero?
Dilo.
-¡Hermano!
-Vámonos.
¡Lo'ak!
Tienen
a Spider.
Debemos ir por él.
Vamos.
Por favor.
No podemos
dejarlo.
¡Suéltame!
¡No!
¡Mira!
Levántate,
pastelito.
¡No soy
tu pastelito, pervertido!
Volvamos
por ella.
¡Espera, Tuk!
Los Sully
somos uno.
Esperen aquí.
¡Pueden bajar!
Revisa que tu máscara
esté ajustada.
Estoy bien,
idiota.
¡Muévanse!
¡Estamos
evacuando!
Tuk...
no es una buena idea.
¡Tuk!
Córtala aquí.
¡No!
La tengo.
Aún podemos
lograrlo.
Claro que sí.
¡No puedo creer
que esté atada otra vez!
Ya, hermano.
Vámonos.
Gracias.
¡Corran!
¡No!
-¡Vamos, hermano!
-¡Ya, ya, ya!
¡Adelante!
¡Dame eso!
¡Rápido!
Por aquí.
¡Ponte a cubierto!
¿Los ves?
¡Hermano!
Fue una locura, amigo.
Sí.
¡Suban!
¡Vamos, hermano!
Eres un skuan.
Me dispararon.
¡Carajo!
¡Dame una mano!
-¡Mantenlo arriba!
-Lo tengo.
Vamos.
-Sostenlo.
-Lo tengo.
Maldita sea.
¡Sujétalo!
Vamos, hermano.
Te tengo, hermano.
¡Rápido!
Tienen a Kiri y a Tuk.
No puedo regresar.
¡Papá!
¡Papá, socorro!
¡Es Neteyam!
¡Deprisa!
¡Aquí! Tómalo.
-No.
-¡Es Neteyam! ¡Está herido!
-Jake.
-¡Vamos!
¡Apúrate, por favor!
¡Tiren!
Hermano, cuidado con la cabeza.
¡Fuerte!
Cuidado con la cabeza.
Bueno.
Tranquilo, hermano.
Te tenemos.
No.
Presiona.
Haz
presión.
Papá, yo...
Aquí
estoy.
No.
Tranquilo, hijo.
Te tengo.
Quiero ir a casa.
Lo sé.
Iremos a casa.
Está bien.
Papá, yo...
Neteyam...
No.
¡Neteyam!
Gran Madre.
No, gran Madre.
Por favor.
Mi hijo.
¡No!
¡Mi hijo!
¿Me oyes,
cabo?
Sí, creo
que me oyes.
Tengo a tus hijas.
Lo mismo que antes.
Tú a cambio de ellas.
¡No!
¿Dónde están tus hermanas?
Tus hermanas.
¿Dónde están?
No lo sé.
-¿Dónde están?
-En la nave.
Están atadas en la nave.
En la piscina redonda.
En la cubierta de pozo. En el medio.
¿Qué?
Vamos. Te mostraré.
Ven.
Te mostraré.
Habla conmigo,
cabo.
-Z, sube a lo más alto.
-Necesito algo, Jake...
o habrá
consecuencias.
Sí, te oigo.
-Vamos.
-¡Vamos!
Tenemos que irnos.
Rápido.
-¡No!
-Vámonos.
Escúchame.
Tienen a nuestras hijas.
Te necesito
conmigo.
Y necesito
que seas fuerte.
Ahora mismo.
De corazón fuerte.
Corazón fuerte.
Vamos por nuestras hijas.
Quédate con tu hermano.
Papá, quiero
ir con ustedes.
Ya hiciste bastante.
Papá...
No disparen.
Andando.
Ahí viene.
Estoy bien. ¡Andando!
Matemos
a este tipo.
Para eso
vinimos.
Quédate con él.
No...
Miren a su alrededor.
Ahora.
¿Dónde están?
En la cubierta...
donde salen
los submarinos.
Hay una piscina
en el centro.
Están en la barandilla de proa.
Quédate
aquí.
Háblame,
cabo.
Esta nave
se hundirá...
y tus hijas junto a ella.
Tu hijo
no tenía que morir.
Tú te
lo buscaste.
Creíste que podías proteger
a tu familia, pero no puedes.
Solo hay una forma
de protegerlos.
Así que terminemos
con esto antes...
de que pierdas otro hijo.
¡Abajo!
-¿Hay heridos?
-Zdinarsik, ¿me oyes?
¡Informen!
¡Despejado!
Prager.
¿Me escuchas?
¡Miren
arriba!
¡Avancen!
Ve a la izquierda. ¡Vamos!
Ve a la derecha. ¡Rodéala!
¿Quién ve al objetivo?
MaJake.
¡Es mamá!
Así es.
Vienen por ti.
¡Papá!
¿Dónde
está tu hermana?
está?
Por
allí.
Quédate detrás de mí.
¡Kiri!
Se acaba el tiempo, cabo.
Ya perdiste un hijo hoy.
¿Quieres perder otro?
¡No me pongas a prueba!
¡Mátalo, papá!
Baja las armas.
No.
No lo hagas.
¡Bájalas!
Aléjalas con el pie.
¡Hazlo!
No.
Espósate.
¡No! No le
hagas daño, ¿sí?
¡Quédate ahí!
-¡No!
-¡No te muevas!
Ni un paso más.
Espósate. Ahora.
Desgraciado.
No la lastimes,
por favor.
Suéltala.
O lo corto.
¿Crees que
me importa un niño?
No es mío.
Ni siquiera somos de la misma especie.
Por favor...
no le hagas daño.
Déjala ir,
por favor.
-No.
-¡Por favor!
No lo mates.
¡Hazme caso!
Déjala ir. No la lastimes.
Mamá, no lo mates.
Un hijo por un hijo.
No la lastimes, por favor.
Lo cortaré.
Por favor, suéltala...
¿sí?
Déjala ir.
¡No!
Kiri.
Spider.
Spider...
sácalas de aquí.
Rápido.
Vamos, Tuk.
Te debo
una muerte.
Mamá.
-Mamá.
-Ven.
Vámonos.
Por favor...
mamá.
No te irás,
¿verdad, Jake?
Sabiendo
que estaré por ahí.
Sabiendo que
nunca me detendré.
Te voy a encontrar.
Y cuando lo haga,
mataré a tu familia.
Papá...
Terminemos con esto.
¡Jake!
-¡Ya viene!
-Atrás.
Vuelvan a la nave. ¡Vayan!
Nada, Tuk.
Quédense cerca.
-No se detengan.
-Quédense cerca.
¡Tuk!
¡Dame la
mano, mamá!
¡Sujétate!
¡Mamá!
-Vamos, Kiri.
-No...
Kiri, debemos
irnos, ven.
¡No!
¡Adelante!
¡Sube!
¡Vamos,
Kiri!
Vamos,
¡andando!
¡Mamá!
¡Nada!
Vamos, Tuk.
Sube.
Mamá...
¡Vamos!
¡Ya!
¡Sigue escalando!
¡Rápido!
Te tengo.
¡Dame la mano!
¡Rápido!
¡Ábrelo!
Retrocede.
Ven.
¡Tuk!
¡Escala!
¡Vamos!
¡Ve!
¡Sube!
¡Nos
volteamos!
¡Vamos!
Bueno...
¡No!
¡Mamá!
¡Kiri!
¡No pares!
¡Por
aquí!
Está bien.
¡Vamos!
¡Ábrela!
¡Mamá!
¡Rápido!
¡Ve, Tuk!
¡No hay salida!
No te
separes.
-Sí.
-No te separes.
Sí.
¡Gran
Madre!
¡Gran Madre,
ayúdanos!
¡Kiri!
¡Hermano!
Mamá y papá...
están ahí abajo.
En la nave.
Sujétense.
Hermano,
estoy bien. ¡Ve!
Está bien.
¡Jake!
Papá.
¡Carajo!
¡Vamos, desgraciado!
Respira, papá.
¿Neteyam?
No, papá.
Soy Lo'ak.
Lo'ak.
Lo lamento, señor.
Lamento lo de Neteyam.
Fue mi culpa.
Concéntrate.
Concéntrate en el presente.
Perdemos
la cavidad de aire.
Debemos
irnos.
Vamos, papá.
¿Sabes cómo salir?
Creo que sí. Pero habrá
que contener la respiración bastante.
No lo lograré.
Tú puedes.
No.
Debes irte ya.
No puedo perderte
a ti también, papá.
Por favor.
Mamá,
tengo miedo.
Está bien.
No te alejes de mí.
No te alejes de mamá.
Está bien.
Debes reducir
tu ritmo cardíaco.
Estar muy tranquilo.
Respira con
el diafragma.
Respira desde aquí.
El camino del agua...
no tiene principio ni final.
El mar está
a tu alrededor y en tu interior.
El mar es tu hogar...
antes de tu nacimiento
y después de tu muerte.
El mar da
y el mar quita.
El agua conecta
todas las cosas.
La vida y la muerte.
La oscuridad y la luz.
-Hola.
-¡Kiri!
Kiri.
Todo estará
bien, hermanita.
Mamá...
te daré
esto.
Te ayudará.
Papá, puedes hacerlo.
Confía en mí.
Relaja el corazón.
Respira hondo.
Última respiración.
Síganme.
Resiste.
Simplemente respira.
Respira.
Gracias.
Te veo...
hijo.
¡MaJake!
-¡Papá!
-¡Mamá!
Papá.
Vamos.
Te ayudo.
Hermano.
Los Sully
somos uno.
Era nuestra
mayor debilidad...
y nuestra
gran fortaleza.
Gracias, gran Madre.
Gracias.
Vámonos.
Hijo.
Ven conmigo.
¡Spider!
¡Niño Simio!
Spider.
-¿Estás bien?
-Sí.
Ven aquí.
Un hijo por un hijo.
Todo cordón musical
debe tener una cuenta final.
Un padre protege.
Eso le da propósito.
El pueblo dice que toda
la energía es prestada.
Y un día,
debes devolverla.
Eywa lleva...
a todos sus hijos en el corazón.
Nunca se pierde nada.
¡Neteyam!
Mi familia y yo...
nos iremos mañana.
Lejos de aquí.
Tu hijo yace
con nuestros ancestros.
Ahora, ustedes
son Metkayina.
Y ahí estaba.
Ahora pertenecemos al pueblo del Mar.
Este es nuestro hogar.
¡Papá!
¡Mira lo
que atrapé!
Guau.
Es uno grande.
Estaba en esa charca.
Junto a las rocas.
Justo
donde dijiste.
¿Qué pasa, papá?
¿Por qué
lloras?
Solo estoy feliz
de verte, muchacho.
Yo también
estoy feliz de verte.
Ten.
Inténtalo tú.
Bueno.
¿Me dejaste algo?
Quizá.
¡Sí! Fíjate en eso. ¿Ves?
Ahora
lo entiendo.
No puedo salvar
a mi familia huyendo.
Este es
nuestro hogar.
Nuestra
fortaleza.
Aquí defenderemos
nuestra posición.
AVATAR
EL CAMINO DEL AGUA