سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫لا يبدو ذلك مريحاً لأي منكما‬
‫نحن بخير‬
‫خذي، حان وقت الطعام‬
‫وأخيراً‬
‫- أعطني مرة أخرى‬
‫- هذا كل شيء الآن‬
‫المؤن منخفضة‬
‫يمكنك أخذ حصتي‬
‫(أوميغا) ليس لديها حتى مكان تنام فيه‬
‫أتريد أخذ طعامها أيضاً؟‬
‫لا، لا، شكراً، احتفظي به أنت‬
‫حسناً‬
‫أظن أني لست معتاداً على وجود طفلة هنا‬
‫لا أحد منا معتاد على هذا‬
‫لكنها لا تشتكي‬
‫(إيكو)، الأضواء انطفأت مرة أخرى‬
‫ظننت أنك أصلحتها‬
‫نعم، أضفها إلى القائمة‬
‫السفينة تعرضت لضربة قوية‬
‫عندما هربنا من (سالوكوماي)‬
‫عدة أنظمة فيها خلل منذ ذلك الحين‬
‫كانت التصليحات ستسير بشكل أسرع‬
‫لو حظيت بمساعدة‬
‫حالما أنتهي من صناعة جهاز الفحص‬
‫اختبار فاعلية الشرائح الكابحة‬
‫له الأولوية‬
‫لكني ظننتك قلت إنها معطوبة‬
‫نظرية سيستطيع هذا الجهاز إثباتها‬
‫كما أن تقرير تشخيص الأضرار بشكل عام‬
‫أشار إلى أن الأجهزة الحيوية لم تصب بأضرار‬
‫لقد قُذفنا إلى خارج الفضاء الفوقي‬
‫أظن أن هذا حيوي جداً يا (تيك)‬
‫إنه لا يؤثر على أجهزة دعم الحياة‬
‫نحن بخير‬
‫هل تمزح؟‬
‫مكثف الطاقة تعطل‬
‫يجب أن نهبط على الفور‬
‫استعدي لأول هبوط اصطدامي تصادمي‬
‫- تصادم؟‬
‫- (أوميغا)، اجلسي وأمّني نفسك‬
‫لا أستطيع رؤية شيء‬
‫تشبثوا!‬
‫سنموت، سنموت سـ...‬
‫نكون بخير‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫العاصفة تسوء وتفسد أجهزة الاتصال‬
‫أشك أن أحد المكثفات أصيب بأضرار‬
‫أثناء اشتباكنا مع المستنسخين العاديين‬
‫لن نستطيع الإقلاع من دون استبداله‬
‫تحليل المخزون يشير إلى أن لدينا‬
‫قطعة غيار واحدة على متن المركبة‬
‫هل هي هنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذا صندوق أسلحة (كروسهير)‬
‫حسناً، سأقولها، أنا مشتاق إليه‬
‫- لقد أطلق النار عليك، أتتذكر؟‬
‫- بالتأكيد، لقد آلمني ذلك‬
‫من الجدير الإشارة إلى أن تصرفات (كروسهير)‬
‫تأثرت بالشريحة الكابحة لديه‬
‫أيمكن أن يحدث ذلك؟‬
‫هذا ما صُممت لعمله‬
‫- إذن، لم يكن لـ(كروسهير) ذنب؟‬
‫- في الحقيقة...‬
‫اسمعوا، مناقشة هذا الأمر‬
‫لن تصلح السفينة‬
‫حالياً، علينا إيجاد ذلك المكثف‬
‫ومغادرة هذا الكوكب‬
‫تحياتي أيها "الجندي المستنسخ ٩٩٠٤"‬
‫سيسرك أن تعرف أن أجهزتك الحيوية‬
‫تعمل على المستوى الأمثل‬
‫ابتعد عني‬
‫أنا ملزم بالإذعان لطلبك‬
‫البيانات تبين أنه يستجيب بشكل جيد للعملية‬
‫فلنر إن كان سيبقى هكذا‬
‫الحاكم (تاركين)، أرجو أنني لا أقاطعك‬
‫وصلت في الموعد تماماً يا (رامبرانت)‬
‫سمعت أن تطبيق الرمز المتسلسل‬
‫حقق نجاحاً كبيراً‬
‫إرساء أسس إمبراطوريتنا الجديدة‬
‫له الأهمية القصوى‬
‫بالفعل‬
‫هل هذا هو المستنسخ المعزز‬
‫الذي ذُكر في التقرير؟‬
‫نعم، "الجندي المستنسخ ٩٩٠٤"‬
‫من أجود الأجناس‬
‫- ما وضع مشروع (وور مانتل)؟‬
‫- يسير وفق الجدول يا سيدي‬
‫كبار المجندين هنا لبدء التدريب‬
‫تحت إمرة قائدهم الجديد‬
‫الحكومة القوية تتطلب زيادة في الجنود‬
‫للحفاظ على النظام في كل أنحاء المجرة‬
‫مرافقنا قادرة تماماً‬
‫على إنتاج المزيد من المستنسخين لأجل المهمة‬
‫دعم مثل هذه المهمة واسعة النطاق‬
‫يجب ألا يُوكل للمستنسخين وحدهم‬
‫هناك طرق أخرى للحصول على جنود مخلصين‬
‫اسمح لي بتقديم "فريق النخبة" الأول‬
‫أفضل الجنود من أنحاء المجرة‬
‫تخيل، مزيد من الفرق كهذه‬
‫يتدربون على أيدي مستنسخين مهرة‬
‫معاً، سيشكلون جيشاً يُهاب جانبه‬
‫شراكة كهذه قد تكون واعدة‬
‫أؤمن بأنها ستقوي مستقبل‬
‫هذه الإمبراطورية مترامية الأطراف‬
‫احذر، هذه المكثفات تحتوي على شحنة ضخمة‬
‫أعرف هذا، أحتاج فقط إلى تأمينها‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- أنا مشغول قليلاً حالياً‬
‫- ها هو، هذا سيفي بالغرض‬
‫- (تيك)‬
‫انظر إلى هذا‬
‫هذه لم تكن هنا عندما هبطنا‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا بد أن رأسي ارتطم بشيء عندما هبطنا‬
‫المكثف في مكانه‬
‫لكن الأنظمة الأخرى تتعطل الآن‬
‫شيء ما يسبب ضرراً‬
‫في البدن الخارجي للمركبة‬
‫هل يمكنك التحديد أكثر؟‬
‫- انظروا!‬
‫- ماذا... ما هذا؟‬
‫مخلوق من نوع ما بهذه الضخامة‬
‫وله ذيل طويل‬
‫وقد هرب بقطعة الغيار‬
‫إنها محقة، المكثف اختفى‬
‫وقد كان آخر مكثف لدينا‬
‫لا بد أن المخلوق تنين من كوكب (أوردو)‬
‫وهو نوع من المخلوقات يتغذى على الطاقة الخام‬
‫لا بد أنه انجذب إلى الشحنة الكهربائية‬
‫في المكثف‬
‫لكان من الجيد معرفة هذا قبل حدوثه يا (تيك)‬
‫أنتما الاثنان، شغلا الأنظمة الأخرى‬
‫(ريكر)، ابق هنا‬
‫سألحق بالتنين وأستعيد قطعة الغيار‬
‫- أنا بخير، أنا...‬
‫- ستبقى هنا‬
‫- أنا سأذهب معك‬
‫- لا، قد يكون ذلك الشيء خطيراً‬
‫أنا فرد من الفرقة الآن أيضاً، صحيح؟‬
‫حسناً أيتها الطفلة، لكن ابقي قريبة مني‬
‫لم أنضم إلى العسكرية لأخضع للدراسة والوخز‬
‫الحرب انتهت، من بقي لنقاتله؟‬
‫مع الإمبراطورية، أتلقى أجراً وطعاماً‬
‫ولديّ سقف فوق رأسي‬
‫هذا أكثر مما فعلته الجمهورية لي‬
‫المجندون المطوّعون لن يصلوا أبداً‬
‫إلى مستوى الاحتراف العسكري‬
‫مستنسخونا يخضعون للتدريب منذ نشأتهم‬
‫المهارات يمكن أن تُعلّم‬
‫ولاء أولئك الذين يتجندون بإرادتهم‬
‫هو ما أرى فيه قيمة هائلة‬
‫يجب إجراء اختبار فعلي‬
‫- يجب أن نراهم وهم يعملون‬
‫- بكل تأكيد‬
‫أرسل المستنسخين والمجندين‬
‫إلى كوكب (أوندريون)‬
‫أريد أن تعثروا على معسكر (سو غيريرا) وتدمروه‬
‫فلنر إن كانوا يستطيعون النجاح‬
‫بعد أن فشلت فرقة "قوة المستنسخين ٩٩"‬
‫سيتم هذا‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أتقفى الأثر‬
‫هل يمكنني تعلّم تقفي الأثر مثلك؟‬
‫إنها مهارة معززة‬
‫أنا و(ريكر) و(تيك) لدى كل واحد منا مهارة‬
‫و(كروسهير)‬
‫لا ينبغي أن تغضب منه‬
‫الأمر ليس بيده‬
‫أنا غاضب من نفسي‬
‫نحن لا نتخلى عن رجالنا‬
‫إذن، سنبحث عن طريقة لاستعادته‬
‫لماذا يضعونه هو المسؤول؟‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫أخبرني بالتالي أيها المستنسخ‬
‫إن كنتم جميعاً كفؤين جداً‬
‫لماذا تبحث الإمبراطورية عن جنود مثلنا؟‬
‫يبدو لي أن الوقت حان للتغيير‬
‫استمتع بمركزك كقائد الآن‬
‫سنرى إلام ستسير الأمور‬
‫سيدي، تلقينا للتو إرسالاً من (غيريرا)‬
‫- إنه ينتظر في مكان اللقاء‬
‫- حسناً، فلنتحرك‬
‫مهلاً، تم استهداف جهاز مراقبة حسي‬
‫في القطاع (٢ إيه)‬
‫فليصعد رجالنا إلى المكوك الفضائي‬
‫أترينه؟‬
‫انتظري هنا‬
‫إنه يهرب‬
‫(هنتر)، قناعك‬
‫استيقظ يا (هنتر)، استيقظ‬
‫(إيكو)، (ريكر)، (تيك)، أجيبوا!‬
‫نحتاج إلى مساعدة‬
‫حسناً يا (أوميغا)، يمكنك أن تفعلي هذا‬
‫أين (غيريرا)؟‬
‫لا أعرف، لكني لم أكن لأقول لك‬
‫لو كنت أعرف‬
‫أصدقك‬
‫هل لدى أي منكم معلومات‬
‫يريد إطلاعي عليها؟‬
‫لا نعرف شيئاً، لقد وُعدنا بوسيلة نقل‬
‫لمغادرة الكوكب، هذا كل شيء‬
‫إذن، لا نفع لكم للإمبراطورية‬
‫ماذا تفعل؟ محاربو (غيريرا) ماتوا‬
‫هؤلاء مدنيون، ينبغي أن نأسرهم‬
‫- هذه لم تكن أوامرنا‬
‫- انس أوامرنا، هذا خطأ‬
‫- إذن، لن تذعن لي؟‬
‫- لا، لا أحد منا سيفعل‬
‫تجاهلوا المستنسخ، نحن التحقنا بالجيش‬
‫لنكون جنوداً وليس فرقة إعدام‬
‫سنحتجز الأسرى ونأخذهم لاستجوابهم‬
‫أتريد أن تعرف لماذا وضعوني المسؤول؟‬
‫لأني مستعد لعمل ما يجب عمله‬
‫الجنود الجيدون ينفذون الأوامر‬
‫أتموا المهمة‬
‫ها هي‬
‫أظن أن الحظ حالفني‬
‫(أوميغا)‬
‫"(أوميغا)"‬
‫- "(أوميغا)"‬
‫- أنا قادمة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا دهاك لتهبطي إلى هناك؟‬
‫كانت المهمة هي استرجاع المكثف‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- تقفيت أثر التنين كما فعلت أنت‬
‫- هل هذه بندقيتي الصاعقة؟‬
‫لا تقلق، لم أحتج إلى استخدامها‬
‫ووجدت قطعة الغيار‬
‫يبدو أن فرقتك ينقصها جندي‬
‫لسوء الحظ، لكن الجنود يعرفون‬
‫مخاطر المعركة‬
‫(غيريرا) كان قد ذهب‬
‫لكننا تخلصنا ممن تبقى في معسكره‬
‫مثير للإعجاب، فرقة القائد المستنسخ الجديدة‬
‫أتمت المهمة‬
‫بينما نظرائه لم يفعلوا‬
‫هذا دليل أكبر على أن هذه المبادرة‬
‫لها إمكانيات جيدة‬
‫برنامج الجنود المستنسخين‬
‫ذكرى باهظة التكلفة من الماضي‬
‫لكن إلى أن يحين الوقت المناسب‬
‫ستستمر في خدمة هدف‬
‫بمزيد من الوقت والتدريب‬
‫ستكون قواتنا قوات‬
‫لم يشهد لها الكون مثيلاً‬
‫إذن، أترك هذا المشروع بين يديك القديرتين‬
‫أيها الأميرال‬
‫شكراً يا سيدي‬
‫إذا حقق (رامبارت) مراده، سيجعل‬
‫الجنود المطوّعين المستنسخين شيئاً من الماضي‬
‫أخشى على مستقبل عمليتنا‬
‫يجب أن نضمن بقاء مستنسخينا شيئاً أساسياً‬
‫المادة الجينية الأصلية من (جانغو فيت)‬
‫تستمر في التدهور‬
‫إذن، حان الوقت لبدء المرحلة التالية‬
‫إذا استطاعت تجربتك إنتاج مستنسخ متفوق‬
‫فسيؤمّن هذا علاقتنا مع الإمبراطورية‬
‫مثل هذا الاحتمال لا يمكن خلقه‬
‫من دون مصدر مباشر‬
‫المستنسخون المطلوبون لن يعودوا بإرادتهم‬
‫إنهم ملكية لـ(كامينو)‬
‫ونحن نحتاج إلى واحد فقط‬
‫بقاؤنا يعتمد على ذلك‬
‫- (تيك)، أخرجنا من هنا‬
‫- بكل سرور‬
‫الأنظمة صالحة وتعمل‬
‫- نعم، لقد تأخرت كثيراً‬
‫- وأين كنت أنت؟‬
‫أيتها الصغيرة، تعالي معي‬
‫غطي عينيك‬
‫حسناً، افتحيهما‬
‫انظري‬
‫إنها غرفتك الخاصة‬
‫حسناً، ما رأيك؟‬
‫فكرت أن هذا المكان قد يصبح مثل البيت‬
‫إنه رائع، شكراً يا (ريكر)‬
‫لا داعي للشكر‬
‫لم أحظ بغرفتي الخاصة من قبل‬
‫أنت فرد في هذه الفرقة الآن أيضاً‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬