Reemplazos
Eso no parece cómodo
para ninguno de los dos.
Estamos bien.
Ten. Es hora de comer.
Por fin.
Dame más.
No hay más por ahora. Hay poca comida.
Cómete la mía.
Omega ni siquiera tiene dónde dormir.
¿Vas a quitarle la comida?
No, gracias. Tú cómetela.
Bueno.
No estoy acostumbrado
a vivir con una niña.
Ninguno de nosotros,
pero ella no está quejándose.
Echo, fallaron las luces.
¿No las habías reparado?
Sí, agrega eso a la lista.
Dañaron la nave al salir huyendo
de Saleucami.
Varios sistemas han estado fallando
desde entonces.
Haría las reparaciones más rápido
si me ayudaran.
Primero construiré este escáner.
Examinar los chips inhibidores
es la prioridad.
Dijiste que estaban defectuosos.
Este dispositivo comprobará esa teoría.
Y según el diagnóstico de la nave,
no se dañaron sistemas críticos.
Nos sacó del hiperespacio,
yo diría que eso es muy crítico.
No afecta el soporte vital. Estamos bien.
¿Bromeas?
Explotó un condensador.
Debemos aterrizar.
Será tu primer aterrizaje de emergencia.
- ¿Emergencia?
- Omega, asegúrate.
¡No veo nada!
¡Sujétense!
Vamos a morir.
Vamos a... estar bien.
Todo saldrá bien.
¿Todos están bien?
¿Ya se acabó?
La tormenta empeora.
Inutilizó las comunicaciones.
Sospecho que un condensador se dañó
durante el tiroteo con los regs.
No podemos despegar si no lo remplazamos.
Según el inventario,
tenemos un recambio en la nave.
¿Está aquí?
¿Qué?
Es el kit de armas de Crosshair.
Está bien.
Lo diré. Lo extraño.
¿Recuerdas que te disparó?
Lo recuerdo. Y me dolió.
Quizá Crosshair se portó así por estar
bajo la influencia de su chip inhibidor.
- ¿El chip puede hacer eso?
- Para eso lo diseñaron.
Entonces, ¿no fue culpa de Crosshair?
Pues...
Discutir eso no reparará la nave.
Encontremos el condensador
y vayámonos de este planeta.
Saludos, CT-9904.
Te dará gusto saber
que tus constantes vitales son óptimas.
Vete.
Estoy obligado a obedecerte.
Según la información,
responde bien al procedimiento.
Veamos si permanece así.
Gobernador Tarkin. Ojalá no lo interrumpa.
Justo a tiempo, Rampart.
Oí que la implementación
de su código en cadena fue un éxito.
Sentar bases es muy importante
para el nuevo imperio.
Cierto.
¿Ese es el clon mejorado del informe?
Sí.
CT-9904 es un espécimen superior.
¿Cuál es el estado
del Proyecto Manto de Guerra?
Avanza puntual, señor.
Nuestros mejores reclutas comenzarán
a entrenar con su nuevo comandante.
Un gobierno fuerte necesita
aumentar sus soldados
para mantener el orden en la galaxia.
Nuestras instalaciones son capaces
de crear más clones para esa tarea.
Los clones no deberían mantener solos
una tarea tan vasta.
Hay otras maneras
de obtener soldados leales.
Les presento
a nuestro primer escuadrón élite.
Soldados de primera
de alrededor de la galaxia.
Imaginen a escuadrones como este
entrenados por clones calificados.
Juntos serían un ejército formidable.
Una sociedad como esa
podría ser prometedora.
Creo que fortalecerá el futuro
de este imperio floreciente.
Cuidado.
Esos condensadores tienen cargas enormes.
Lo sé. Solo tengo que asegurarlo.
¿Qué fue eso?
Estoy ocupado.
Listo. Ya está.
Tech.
Mira eso.
Eso no estaba ahí cuando aterrizamos.
¿Qué te pasa?
Me pegué en la cabeza cuando aterrizamos.
Instalé el condensador,
pero ahora fallan otros sistemas.
Algo está dañando el casco.
Sé más específico.
- Miren.
- ¿Qué? ¿Qué es?
Algún tipo de criatura
como así de grande y una cola larga.
Se llevó el recambio.
Es cierto. Se llevó el condensador.
Y era el último.
La criatura debe ser
un dragón nocturno de Ordo.
Una especie que se alimenta de energía.
La carga eléctrica del condensador
debió atraerlo.
Nos lo hubieras dicho antes, Tech.
Ustedes dos reparen los otros sistemas.
Wrecker, quédate aquí.
Iré por el dragón y por el condensador.
Estoy bien. Solo...
Te quedarás.
Yo iré contigo.
Esa cosa podría ser peligrosa.
Soy parte del equipo, ¿verdad?
Está bien, muchacha.
Pero no te separes de mí.
No soy militar para que me estudien
y me claven cosas.
La guerra terminó.
¿Con quién pelearemos ahora?
El Imperio me paga, me alimenta
y me da un lugar donde vivir.
La República nunca hizo tanto por mí.
Los reclutas nunca alcanzarán
el mismo nivel de capacidad militar.
A nuestros clones
los entrenamos desde su creación.
Podemos adiestrarlos.
Para mí es muy valiosa la lealtad
de los que se alistan voluntariamente.
Vamos a ponerlos a prueba.
Necesitamos verlos en acción.
Desde luego.
Envíe al clon y a sus reclutas a Onderon.
Quiero que destruyan
el campamento de Saw Gerrera.
Veamos si tienen éxito
donde la Fuerza Clon 99 fracasó.
Considérelo hecho.
¿Qué haces?
Rastreo.
¿Podría aprender a rastrear como tú?
Es una habilidad mejorada.
Wrecker, Tech... cada quién tiene una.
Y Crosshair.
No deberías enojarte con él.
No puede evitarlo.
Estoy enojado conmigo.
Nunca abandonamos a los nuestros.
Entonces, vamos a recuperarlo...
de alguna manera.
¿Por qué él está a cargo?
¿Tienes un problema?
Dime algo, clon.
Si ustedes son tan eficientes,
¿por qué nos contrató el Imperio?
Suena a que es hora de un cambio.
Disfruta ser el comandante... por ahora.
Veremos qué pasa al final.
Señor, acabo de recibir una transmisión
de Gerrera.
- Está en el punto de encuentro.
- Bien. Vámonos.
Esperen.
Se activó un sensor en el sector 2A.
¡Alerten a todos!
¡Suban a la gente al transbordador!
¿Lo ves?
Espérame aquí.
¡Se escapa!
Hunter, ¡tu máscara!
Hunter, despierta. ¡Despierta!
Echo, Wrecker, Tech, respondan.
Necesitamos ayuda.
Muy bien, Omega, tú puedes hacer esto.
¿Dónde está Gerrera?
No lo sé. Y no te lo diría si supiera.
Te creo.
¿Tienen información
que quieran compartir?
No sabemos nada.
Nos prometieron sacarnos del planeta.
Entonces, no le sirven al Imperio.
¿Qué haces?
Los soldados de Gerrera están muertos.
Ellos son civiles.
Deberíamos llevárnoslos.
Esas no son las órdenes.
Olvida las órdenes. Matarlos está mal.
Entonces, ¿no vas a obedecer?
No. Ninguno de nosotros.
Ignoren al clon.
Somos soldados
no un escuadrón de la muerte.
Detendremos a los prisioneros
para que los interroguen.
¿Quieres saber por qué estoy al mando?
Porque estoy dispuesto a hacer
lo que se necesita hacer.
Los buenos soldados obedecen órdenes.
Terminen la misión.
Aquí está.
Qué afortunada.
Omega.
¡Omega!
Ya voy.
¿Estás bien?
¿Cómo se te ocurrió bajar ahí?
La misión era recuperar el condensador.
Rastreé al dragón, igual que tú.
¿Ese es mi bláster?
Descuida. No tuve que usarlo.
Recuperé el condensador.
Parece que su escuadrón
perdió a un soldado.
Es desafortunado,
pero los soldados conocen los riesgos.
Gerrera no estaba, pero nos encargamos
del resto del campamento.
Impresionante.
El escuadrón del comandante clon
cumplió la misión
en la que fallaron sus hermanos.
Es más prueba de que esta iniciativa
tiene potencial.
El programa Clon Trooper
es una reliquia cara del pasado,
pero cumplirá con su propósito
hasta que sea necesario.
Con más tiempo y entrenamiento tendremos
fuerzas nunca vistas en la galaxia.
Usted es competente, almirante,
dejaré este proyecto en sus manos.
Gracias, señor.
Si Rampart se sale con la suya,
los reclutas
harán que los clones sean obsoletos.
Temo por el futuro de nuestra operación.
Debemos asegurarnos de que los clones
sean esenciales.
El material genético original
de Jango Fett continúa degradándose.
Entonces es hora de comenzar
la siguiente fase.
Si tu experimento crea un clon superior,
asegurará nuestra relación
con este imperio.
Algo así no puede crearse
sin una fuente directa.
Los clones necesarios
no regresarán voluntariamente.
Los clones son propiedad de Kamino
y solo necesitamos a uno.
De ello depende nuestra supervivencia.
Tech, sácanos de aquí.
Con gusto.
Sistemas funcionales.
Ya era hora.
¿Dónde has estado tú?
Oye, chica, acompáñame.
Tápate los ojos.
Muy bien. Ábrelos.
Mira.
Es tu propio dormitorio.
¿Qué te parece?
Quise que esto pareciera un hogar.
Es perfecto.
Gracias, Wrecker.
No fue nada.
Nunca tuve un dormitorio propio.
Ahora tú también eres parte
de este escuadrón.
REEMPLAZOS