Trouver sa place
Ça n'a pas l'air
très confortable pour vous.
C'est très bien.
Tiens. Mange un morceau.
Enfin !
Encore.
C'est tout. Les rations s'amenuisent.
Prenez ma part.
Omega n'a même pas d'endroit où dormir.
Tu vas lui prendre sa nourriture ?
Non, merci. Garde-la.
D'accord.
J'ai pas l'habitude
d'avoir un enfant à bord.
Nous non plus.
Mais elle ne se plaint pas.
Echo, encore une coupure de courant.
Je croyais que c'était réparé.
Un problème de plus.
Le vaisseau a été endommagé
quand on a fui Saleucami.
Plusieurs systèmes buggent depuis.
Les réparations iraient plus vite
si on m'aidait.
Je dois d'abord finir ce scanner.
Tester la fonctionnalité
de nos puces inhibitrices est la priorité.
Je croyais qu'elles étaient défectueuses.
Cet appareil permettra de le prouver.
Et le rapport de diagnostic
du vaisseau a indiqué
qu'aucun système crucial n'était en péril.
Se faire éjecter de l'hyperespace,
c'est un problème crucial.
Ça ne met pas nos vies en danger.
C'est rien.
Tu te fiches de moi ?
Le condensateur est mort.
Il faut atterrir.
Prépare-toi à vivre
ton premier atterrissage d'urgence.
- Quoi ?
- Omega, attache-toi.
J'y vois rien !
Accrochez-vous !
On va mourir !
On va... s'en sortir.
On va s'en sortir.
Tout le monde va bien ?
C'est fini ?
Le temps se gâte.
La tempête coupe nos communications.
Un de nos condensateurs
a dû être endommagé
quand on affrontait les regs.
Impossible de décoller sans le remplacer.
L'analyse de l'inventaire indique
qu'on en a un de rechange à bord.
Là-dedans ?
Quoi ?
Ce sont les armes de Crosshair.
D'accord.
Je l'admets. Il me manque.
Il t'a tiré dessus.
Je m'en souviens. C'était douloureux !
Il est possible que les actes de Crosshair
aient été influencés
par sa puce inhibitrice.
C'est possible ?
Elle sert à ça.
Alors, ce n'était pas de sa faute ?
Eh bien...
Ce débat ne réparera pas le vaisseau.
On doit trouver le condensateur
et quitter cette planète.
Bonjour, CT-9904.
Bonne nouvelle :
vos signes vitaux sont excellents.
Fiche le camp.
Je suis dans l'obligation d'obéir.
Les données montrent qu'il réagit
favorablement à l'intervention.
Voyons si ça dure.
Gouverneur Tarkin.
Je ne dérange pas, j'espère.
Pile à l'heure, Rampart.
Il paraît que votre instauration
de codes d'identité est un succès.
Poser les bases du nouvel empire
est de la plus haute importance.
En effet.
C'est le clone amélioré du rapport ?
Oui.
CT-9904 est un excellent spécimen.
Où en est le Projet Griffe du guerrier ?
Tout est dans les temps.
Nos meilleures recrues sont prêtes à être
formées par leur nouveau commandant.
Un gouvernement solide requiert
davantage de soldats
pour maintenir l'ordre dans la galaxie.
Nos installations peuvent produire
d'autres clones pour cela.
Une tâche d'une telle envergure
n'incombe pas qu'aux clones.
Il y a d'autres moyens
d'obtenir de loyaux soldats.
Je vous présente
notre premier Commando d'élite.
Les meilleurs soldats de la galaxie.
Imaginez des escouades similaires,
formées par des clones qualifiés.
Ensemble,
elles formeraient une armée redoutable.
Un tel partenariat
pourrait être prometteur.
Il consolidera l'avenir
de l'Empire florissant.
Attention.
Ces condensateurs ont une sacrée charge.
Je sais. J'ai juste à le fixer.
C'était quoi, ça ?
Je suis un peu occupé.
Voilà. Ça devrait faire l'affaire.
Tech.
Regarde ça.
Ce n'était pas là quand on a atterri.
Ça ne va pas ?
J'ai dû me cogner la tête
à l'atterrissage.
Le condensateur est en place,
mais d'autres systèmes lâchent.
Quelque chose endommage
la coque extérieure.
Tu peux préciser ?
- Regardez !
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Une créature grande comme ça,
avec une longue queue.
Elle est partie avec la pièce.
Effectivement. Le condensateur a disparu.
C'était le dernier.
C'est sans doute un dragon de lune d'Ordo.
Une espèce qui se nourrit d'énergie.
La charge électrique du condensateur
a dû l'attirer.
Ça aurait été bon à savoir avant, Tech.
Vous deux,
rétablissez les autres systèmes.
Wrecker, reste ici.
Je vais retrouver le dragon
et récupérer la pièce.
Je vais bien.
Reste.
Je viens avec vous.
Non, la bête pourrait être dangereuse.
Je fais partie de l'équipe, non ?
D'accord.
Mais reste près de moi.
J'ai pas rejoint l'armée
pour être un rat de laboratoire.
La guerre est terminée.
Qui reste-t-il à combattre ?
Avec l'Empire,
je suis payé, nourri et logé.
C'est plus que la République
n'a fait pour moi.
Des recrues enrôlées ne seront jamais
aussi efficaces.
Nos clones sont formés dès leur création.
Tout s'apprend.
La loyauté de ceux prêts à s'engager
est inestimable, elle.
Un test concret s'impose.
On doit les voir en action.
Certainement.
Envoyez le clone et vos recrues
sur Onderon.
Je veux que le camp de Saw Gerrera
soit exterminé.
Voyons s'ils réussiront
là où la Clone Force 99 a échoué.
Ce sera fait.
Vous faites quoi ?
Je le piste.
Je pourrais apprendre aussi ?
C'est un don.
Wrecker, Tech et moi, on en a tous un.
Et Crosshair.
Il faut pas lui en vouloir.
Il y peut rien.
C'est à moi-même que j'en veux.
On n'abandonne pas les nôtres.
On trouvera un moyen de le récupérer.
Pourquoi c'est lui qui commande ?
Un problème ?
Dis-moi, le clone.
Si vous êtes si efficaces, pourquoi
l'Empire recrute des soldats comme nous ?
On dirait que l'heure est au changement.
Profite de ton rang de commandant.
On verra si ça dure.
Chef,
on a reçu une transmission de Gerrera.
Il attend au lieu de rendez-vous.
Très bien. En avant.
Attendez. Un capteur a été déclenché
dans le secteur 2A.
Prévenez les autres.
Tout le monde dans la navette !
Tu le vois ?
Attends-moi ici.
Il s'enfuit !
Hunter, votre masque !
Hunter, réveillez-vous !
Echo, Wrecker, Tech, répondez !
On a besoin d'aide !
Allez, Omega. Tu peux le faire.
Où est Gerrera ?
Je l'ignore.
Et quand bien même, je ne dirais rien.
Je vous crois.
Quelqu'un a-t-il
des informations pour nous ?
On ne sait rien.
On nous a juste promis
un moyen de quitter la planète.
Alors, l'Empire n'a que faire de vous.
À quoi tu joues ?
Les soldats de Gerrera sont morts.
Ce sont des civils. Arrêtons-les.
Ce ne sont pas les ordres.
Oublie les ordres. C'est pas correct.
Alors, tu refuses d'obéir ?
Aucun de nous n'obéira.
Ignorez le clone.
On est des soldats, pas des bourreaux.
On les retiendra prisonniers
en vue de leur interrogatoire.
Tu veux savoir pourquoi
c'est moi qui commande ?
Parce que je suis prêt
à faire ce qu'il faut.
Les bons soldats obéissent aux ordres.
Finissez la mission.
Le voilà !
J'ai de la chance.
Omega !
J'arrive !
Tu n'as rien ?
Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ?
Il fallait récupérer
le condensateur, non ?
J'ai pisté le dragon, comme vous.
C'est mon blaster ?
Pas de panique. Je l'ai pas utilisé.
J'ai récupéré la pièce.
Votre commando compte un soldat de moins.
Dommage, mais ils connaissent
les risques du métier.
Gerrera n'était plus là,
mais on s'est occupés des autres.
Impressionnant.
La nouvelle équipe du Commandant Clone
a exécuté les ordres,
contrairement à ses frères.
Ceci prouve que cette initiative
est prometteuse.
Le programme des clones troopers
est un onéreux vestige du passé,
mais il se montrera utile en attendant.
Avec le temps et l'entraînement,
nos forces seront
d'une puissance inégalée.
Je vous confie ce projet, Amiral.
Merci, monsieur.
Si Rampart obtient ce qu'il veut,
les soldats enrôlés rendront
les clones obsolètes.
Je crains pour l'avenir
de notre opération.
Nous devons veiller à ce que nos clones
restent indispensables.
L'échantillon génétique original
de Jango Fett
ne cesse de se dégrader.
Alors, il est temps de passer
à la phase suivante.
Si vous parvenez à produire
un clone supérieur,
cela consolidera
notre relation avec l'Empire.
Pour cela,
il nous faut une source directe.
Les clones requis
ne reviendront pas de leur plein gré.
Ils sont la propriété de Kamino.
Et un seul nous suffit.
Notre survie en dépend.
Tech, sors-nous de là.
Avec joie.
Les systèmes refonctionnent.
C'est pas trop tôt.
Où tu étais ?
Suis-moi, petite.
Ferme les yeux.
Bien. Ouvre-les.
Vise un peu !
C'est ta chambre.
Alors, t'en dis quoi ?
Je voulais que tu te sentes chez toi.
C'est parfait.
Merci, Wrecker.
C'est trois fois rien.
J'ai jamais eu de chambre à moi.
Tu fais partie de l'équipe, désormais.
TROUVER SA PLACE
Sous-titres : Cynthia Kirbach