Die neue Einheit
Das sieht unbequem aus, für beide.
Wir kommen klar.
Hier. Fütterung.
Endlich!
Gib mir noch was.
Mehr gibt es nicht. Der Vorrat ist knapp.
Kannst meins haben.
Omega hat nicht mal einen Schlafplatz.
Soll sie auch noch hungern?
Nein, danke. Iss du es.
Okay.
Ich bin es nicht gewohnt,
Kinder dabei zu haben.
Das geht uns allen so,
aber sie beschwert sich nicht.
Echo, das Licht ist wieder aus.
Wurde das nicht repariert?
Ja, setz es auf die Liste.
Die Flucht von Saleucami
hat das Schiff stark mitgenommen.
Seitdem treten immer wieder Störungen auf.
Die Reparatur ginge schneller,
wenn jemand helfen würde.
Sobald dieser Scanner fertig ist.
Die Prüfung unserer Inhibitor-Chips
hat Vorrang.
Ich dachte, sie seien defekt.
Der Scanner soll diese Theorie bestätigen.
Außerdem gab es laut Diagnosebericht
auf dem Schiff keine kritischen Schäden.
Aus dem Hyperraum geschleudert zu werden,
ist ziemlich kritisch.
Es ist nicht lebensbedrohend. Keine Sorge.
Wie bitte?
Der Energiekondensator ist im Eimer.
Wir müssen landen.
Mach dich bereit
für deine erste Bruchlandung.
-Bruch?
-Omega, anschnallen.
Ich sehe nichts!
Festhalten!
Wir sterben!
Wir... schaffen das.
Wir schaffen das.
Alle wohlauf?
Ist es vorbei?
Der Sturm wird schlimmer.
Er legt unsere Komm lahm.
Ich fürchte, unsere Kondensatoren wurden
beim Kampf gegen die Regs beschädigt.
Ohne sie auszutauschen,
können wir nicht starten.
Laut Inventar haben wir Ersatz an Bord.
Ist er hier drin?
Was ist?
Das ist Crosshairs Waffenarsenal.
Na schön.
Ich sage es. Er fehlt mir irgendwie.
Er hat auf dich geschossen.
Ja. Das hat wehgetan!
Es könnte sein, dass Crosshairs Handeln
vom Inhibitor-Chip beeinflusst wurde.
Geht das?
Das ist der Zweck des Chips.
Es war also nicht Crosshairs Schuld?
Nun ja...
Mit Reden
machen wir das Schiff nicht flott.
Wir müssen den Kondensator finden
und von hier wegkommen.
Seien Sie gegrüßt, CT-9904.
Es wird Sie freuen zu hören,
dass Ihre Verfassung hervorragend ist.
Verschwinde.
Ich sehe mich veranlasst,
Ihrem Wunsch zu entsprechen.
Die Daten zeigen,
dass er gut auf den Eingriff reagiert.
Mal sehen, ob es so bleibt.
Gouverneur Tarkin,
ich hoffe, ich störe nicht.
Absolut pünktlich, Rampart.
Ihre Einführung des Identifikationscodes
verlief erfolgreich.
Das ist ein wichtiger Grundstein
für unser neues Imperium.
So ist es.
Ist das der Superklon aus dem Bericht?
Jawohl.
CT-9904 ist ein Eliteexemplar.
Wie weit ist das Projekt "Kriegsmantel"?
Wie geplant.
Unsere besten Rekruten stehen
für ihren neuen Kommandanten bereit.
Eine starke Regierung
benötigt weitere Soldaten,
um die Ordnung aufrechtzuerhalten.
Unsere Fabriken stehen bereit,
um weitere Klone dafür zu produzieren.
Klone müssen diese gewaltige Aufgabe
nicht alleine stemmen.
Es gibt andere Wege,
um loyale Soldaten zu erschaffen.
Unsere erste Eliteeinheit.
Spitzensoldaten aus der ganzen Galaxis.
Stellen Sie sich weitere solcher
von Klonen ausgebildete Einheiten vor.
Zusammen würden sie
eine gewaltige Armee bilden.
Eine derartige Zusammenarbeit
könnte vielversprechend sein.
Sie würde die Zukunft
dieses aufstrebenden Imperiums sichern.
Vorsicht. Diese Kondensatoren
haben hohe Ladungen.
Das weiß ich. Ich muss ihn nur sichern.
Was war das?
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
So. Das müsste genügen.
Tech...
Schau dir das an.
Die waren vor der Landung noch nicht da.
Was hast du?
Ich muss mich
beim Aufprall gestoßen haben.
Der Kondensator ist eingebaut,
aber es gibt neue Defekte.
Irgendwas beschädigt die Außenhülle.
Könnt ihr das näher erklären?
-Schaut!
-Was war das?
Irgendein Wesen,
etwa so groß und mit einem langen Schwanz.
Es rannte mit dem Teil weg.
Sie hat recht. Der Kondensator fehlt.
Und das war unser letzter.
Das Wesen war wohl ein Ordo-Monddrache.
Die ernähren sich von Energie.
Die Ladung des Kondensators
hat ihn wohl angelockt.
Das hättest du früher sagen können, Tech.
Ihr zwei bringt
den Rest wieder zum Laufen.
Wrecker, bleib hier.
Ich hole das Teil von dem Drachen zurück.
Mir geht's gut, ich...
Du bleibst hier.
Ich gehe mit.
Nein, das könnte gefährlich sein.
Ich gehöre jetzt auch zum Team, oder?
Gut, Kleines.
Aber bleib bei mir.
Ich ging nicht zur Armee,
damit man an mir herumstochert.
Der Krieg ist aus.
Gegen wen sollen wir noch kämpfen?
Das Imperium bezahlt mich,
gibt mir Essen und ein Dach überm Kopf.
Das ist mehr,
als die Republik je für mich tat.
Wehrdienstleistende erreichen nie
diese militärischen Fähigkeiten.
Unsere Klone wurden
seit ihrer Erschaffung trainiert.
Fähigkeiten kann man erlernen.
Ich messe der Loyalität von Freiwilligen
sehr großen Wert bei.
Es wird Zeit für einen Test.
Wir müssen sie im Einsatz sehen.
Gewiss.
Schicken Sie den Klon
und Ihre Rekruten nach Onderon.
Sie sollen das Lager von Saw Gerrera
finden und auslöschen.
Mal sehen, ob sie dort Erfolg haben,
wo Kloneinheit 99 versagt hat.
Wird erledigt.
Was tust du?
Spuren lesen.
Kannst du mir das beibringen?
Das ist eine Superkraft.
Wrecker und Tech, wir alle haben eine.
Und Crosshair.
Du darfst ihm nicht böse sein.
Er kann nichts dafür.
Ich bin mir selbst böse.
Wir lassen keine Kameraden zurück.
Dann holen wir ihn zurück... irgendwie.
Warum geben sie ihm das Kommando?
Hast du ein Problem?
Erklär mir mal etwas, Klon.
Wenn ihr alle so gut seid, warum holt sich
das Imperium dann Soldaten wie uns?
Mir scheint, es ist Zeit für einen Wandel.
Genieß deine Zeit als Kommandant.
Mal sehen, wie es weitergeht.
Sir, Gerrera hat sich soeben gemeldet.
Er wartet am Treffpunkt.
Gut. Gehen wir los.
Moment. Der Sensor
in Sektor 2A meldet etwas.
Warnt die anderen.
Alle unsere Leute sofort ins Shuttle!
Siehst du ihn?
Warte hier.
Er entkommt!
Hunter, deine Maske!
Hunter, wach auf!
Echo, Wrecker, Tech, bitte kommen!
Wir brauchen Hilfe!
Okay, Omega. Du schaffst das.
Wo ist Gerrera?
Ich weiß es nicht.
Und wenn, würde ich es nicht sagen.
Ich glaube dir.
Weiß von euch jemand was,
das er loswerden möchte?
Wir wissen nichts.
Man versprach nur, uns wegzubringen.
Dann seid ihr wertlos für das Imperium.
Was soll das? Gerreras Kämpfer sind tot.
Das sind Zivilisten.
Wir sollten sie mitnehmen.
Das war nicht unser Auftrag.
Vergiss unseren Auftrag. Das ist falsch.
Du willst ihn also nicht ausführen?
Nein. Niemand von uns wird es tun.
Ignoriert den Klon.
Wir sind Soldaten,
kein Hinrichtungskommando.
Wir nehmen die Gefangenen zum Verhör mit.
Willst du wissen,
warum man mir das Kommando gab?
Weil ich bereit bin zu tun,
was getan werden muss.
Gute Soldaten folgen Befehlen.
Bringt die Mission zu Ende.
Da ist er!
Da habe ich wohl Glück gehabt.
Omega!
Ich komme!
Geht es dir gut?
Was wolltest du da unten?
Der Auftrag war, den Kondensator zu holen.
Ich habe den Drachen aufgespürt, wie du.
Ist das mein Blaster?
Keine Sorge, ich habe ihn nicht gebraucht.
Ich habe das Teil.
Ihre Truppe scheint
einen Mann verloren zu haben.
Das ist bedauerlich,
aber Soldaten kennen das Risiko.
Gerrera war bereits weg,
aber der Rest des Lagers wurde beseitigt.
Beeindruckend.
Die neue Truppe des Klon-Commanders
hat durchgezogen,
was seine Brüder verweigerten.
Das beweist erneut
das Potenzial dieses Projekts.
Das Klonsoldaten-Programm
ist ein teures Relikt der Vergangenheit,
aber bis die Zeit reif ist,
wird es weiter seinen Zweck erfüllen.
Mit mehr Zeit und Training
werden unsere Kräfte ihresgleichen suchen.
Dann überlasse ich dieses Projekt
Ihren fähigen Händen, Admiral.
Danke, Sir.
Wenn es nach Rampart geht,
machen Wehrpflichtige die Klone obsolet.
Ich fürchte
um die Zukunft unseres Geschäfts.
Wir müssen dafür sorgen,
dass unsere Klone wichtig bleiben.
Das Genmaterial von Jango Fett
baut immer mehr ab.
Dann wird es Zeit für die nächste Phase.
Wenn Ihr Experiment
einen besseren Klon erzeugen kann,
sichert das
unsere Beziehung zu diesem Imperium.
Dazu brauchen wir eine direkte Quelle.
Die Klone, die wir brauchen,
kommen nicht freiwillig zurück.
Sie sind Eigentum von Kamino,
und uns genügt einer.
Unser Überleben hängt davon ab.
Tech, bring uns hier weg.
Gerne.
Alle Systeme laufen.
Du hast lange dafür gebraucht.
Und wo warst du?
Hey, Kleine. Komm mit.
Augen zu.
Okay. Mach sie auf.
Schau her!
Dein eigenes Zimmer.
Wie findest du es?
Hier fühlst du dich
vielleicht eher zu Hause.
Es ist perfekt.
Danke, Wrecker.
Keine Ursache.
Ich hatte noch nie ein eigenes Zimmer.
Na ja, jetzt bist du
ja auch Teil des Teams.
DIE NEUE EINHEIT
Untertitel von: Georg Breusch