STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Os Substitutos
Bom, isso não parece confortável
para nenhum de vocês.
Estamos bem.
Toma. É hora de comer.
Até que enfim!
Dá-me outra!
Por agora, é tudo.
Temos poucos mantimentos.
Podes comer a minha.
A Omega não tem sequer
um sítio para dormir.
Também lhe queres tirar a comida?
Não, obrigado. Come tu.
Está bem.
Não estou habituado
a ter aqui uma criança.
Nenhum de nós está, mas ela não se queixa.
Echo, a luz voltou a desligar.
Pensei que a tinhas arranjado.
Pois, junta mais essa à lista.
A nave sofreu bastante
quando fugimos de Saleucami.
Vários sistemas têm estado
com falhas desde então.
As reparações seriam mais rápidas
se eu tivesse ajuda.
Assim que eu terminar
de construir este sensor.
Testar o funcionamento
dos chips inibidores é prioritário.
Pensei que tinhas dito
que eram defeituosos.
É uma teoria
que este dispositivo poderá provar.
Além disso, segundo indicou
o diagnóstico global da nave,
nenhum sistema crítico foi afetado.
Fomos atirados para fora do Hiperespaço.
Diria que isso é crítico, Tech.
Não afeta o suporte de vida. Estamos bem.
Estás a brincar?
O condensador de energia falhou.
Temos de pousar já.
Prepara-te para te despenhares
pela primeira vez.
- Despenhar?
- Omega, põe o cinto.
Não vejo nada!
Agarrem-se!
Vamos morrer!
Vamos... ficar bem.
Vamos ficar bem.
Estão todos bem?
Já acabou?
A tempestade está a piorar.
Está a perturbar as comunicações.
Desconfio que um dos condensadores
foi danificado
durante o tiroteio com os regulares.
Não conseguiremos descolar
sem o substituirmos.
A análise do inventário indica
que temos um sobressalente a bordo.
Está aqui dentro?
O que foi?
Isso é o estojo de armas do Crosshair.
Está bem.
Eu digo-o. Sinto falta dele.
Ele atingiu-te a tiro, lembras-te?
É claro que me lembro. Doeu!
É de notar a possibilidade
de os atos do Crosshair
serem influenciados
pelo seu chip inibidor.
Pode fazer isso?
Foi concebido para isso mesmo.
Então, a culpa não foi do Crosshair?
Bom...
Ouçam, discutir isto
não vai reparar a nave.
Neste momento, temos de encontrar
o condensador e sair desta rocha.
Saudações, CT-9904.
Ficarás contente por saber que os teus
sinais vitais estão nos níveis ideais.
Sai daqui.
Sinto-me na obrigação
de satisfazer o teu pedido.
Os dados mostram que ele está
a responder favoravelmente à cirurgia.
Vamos ver se continua assim.
Governador Tarkin,
espero não estar a interromper.
Chegou na hora certa, Rampart.
Soube que a implementação
da sua Cadeia de Código foi um sucesso.
Assentar as bases do novo Império
é de extrema importância.
De facto.
Aquele é o Clone avançado do relatório?
É, sim.
O CT-9904 é um espécime de topo.
Qual é o estado
do Projeto Manto da Guerra?
Corre como programado.
Os nossos melhores recrutas chegaram para
começarem o treino com o novo comandante.
Um governo forte
exige um maior número de soldados
para manter a ordem na galáxia.
As nossas instalações têm capacidade
para criar mais Clones para essa tarefa.
Suportar uma tarefa tão vasta não é algo
que os Clones devam fazer sozinhos.
Há outras formas
de produzir soldados leais.
Apresento-vos o nosso primeiro
Pelotão de Elite.
Os melhores soldados de toda a galáxia.
Imaginem mais pelotões como este
treinados por Clones competentes.
Juntos seriam um exército formidável.
Uma parceria deste tipo
pode ser promissora.
Acredito que irá fortalecer o futuro
deste Império florescente.
Cuidado. Esses condensadores
armazenam uma carga enorme.
Estou ciente disso.
Tenho apenas de o fixar.
O que foi aquilo?
Estou um pouco ocupado, de momento.
Pronto. Deve estar bom assim.
Tech...
Olha para isto.
Aquilo não estava ali quando pousámos.
O que se passa contigo?
Devo ter batido com a cabeça
quando caímos.
O condensador está instalado,
mas agora há outros sistemas a falhar.
Algo está a provocar danos
no casco exterior.
Podes ser mais específico?
- Vejam!
- O que foi?
Algum tipo de criatura,
deste tamanho com uma cauda longa.
Fugiu com a peça.
Ela tem razão. O condensador desapareceu.
E aquele era o último.
A criatura é provavelmente
um dragão da lua Ordo,
uma espécie que se alimenta
de energia pura.
Provavelmente, foi atraída
pela carga elétrica do condensador.
Teria sido bom sabermos isso antes, Tech.
Vocês, reativem os outros sistemas.
Wrecker, fica aqui.
Vou atrás do dragão para recuperar a peça.
Estou bem, eu...
Ficas aqui.
Eu vou contigo.
Não, aquela coisa pode ser perigosa.
Também faço parte da equipa, certo?
Está bem, miúda.
Mas não te afastes.
Não quis ser militar
para ser estudado e picado.
A guerra acabou.
Com quem havemos de combater?
O Império paga-me, alimenta-me
e dá-me um teto.
A República nunca fez isso por mim.
Os soldados recrutados nunca atingirão
o mesmo nível de competência militar.
Os nossos Clones treinam
desde que foram criados.
As capacidades aprendem-se.
Vejo mais valor na lealdade
de quem se alista voluntariamente.
Impõe-se um teste concreto.
Temos de os ver em ação.
Que assim seja.
Envie o Clone
e os seus recrutas a Onderon.
Quero que localizem e destruam
o acampamento do Saw Gerrera.
Vejamos se eles conseguem ter sucesso
onde a Força Clone 99 fracassou.
Assim será.
O que estás a fazer?
A rastreá-lo.
Posso aprender a rastrear como tu?
Bom, é uma capacidade avançada.
Eu, o Wrecker e o Tech temos uma.
E o Crosshair.
Não devias estar zangado com ele.
Ele não consegue evitar.
Estou zangado comigo mesmo.
Não deixamos os nossos homens para trás.
Vamos descobrir como recuperá-lo.
De alguma maneira.
Porque o puseram a mandar?
Algum problema?
Diz-me uma coisa, Clone.
Se vocês são tão eficientes, porque anda
o Império a recrutar soldados como nós?
Parece-me que está na hora de mudar.
Desfruta de seres comandante, por agora.
Veremos como as coisas correm.
Senhor, recebemos uma transmissão
do Gerrera.
Está a postos no ponto de encontro.
Muito bem, vamos avançar.
Espera. Foi ativado um sensor
no sector 2A.
Alerta os outros.
Levem todos para o vaivém, já!
Estás a vê-lo?
Espera aqui.
Está a fugir!
Hunter, a tua máscara!
Hunter, acorda! Acorda!
Echo, Wrecker, Tech, respondam!
Precisamos de ajuda.
Muito bem, Omega. Tu consegues fazer isto.
Onde está o Gerrera?
Não sei, mas mesmo que soubesse,
não te diria.
Acredito em ti.
Alguém tem informações
que queira partilhar?
Não sabemos de nada.
Prometeram tirar-nos do planeta,
mais nada.
Então, não têm utilidade para o Império.
O que estás a fazer?
Os soldados do Gerrera estão mortos.
Eles são civis. Devíamos levá-los.
Não foram essas as nossas ordens.
Esquece as ordens. Isto está errado.
Então, não vais obedecer?
Não. Nenhum de nós vai.
Ignorem o Clone.
Alistámo-nos para sermos soldados,
não um pelotão de execução.
Vamos deter os prisioneiros
e levá-los para serem interrogados.
Queres saber porque me deram o comando?
Foi porque estou disposto a fazer
o que tem de ser feito.
Os bons soldados cumprem as ordens.
Terminem a missão.
Cá está ele.
Parece que tive sorte.
Omega!
Vou a caminho.
Estás bem?
O que te deu para entrares aí?
A missão era recuperar
o condensador, não era?
Rastreei o dragão, como fizeste.
Essa é a minha blaster?
Não te preocupes. Não tive de a usar.
Tenho a peça.
Parece que o seu pelotão
tem um soldado a menos.
É infeliz, mas os soldados
conhecem os riscos da batalha.
O Gerrera já tinha partido,
mas tratámos do resto do acampamento.
Impressionante.
O novo pelotão do Clone Comandante
conseguiu fazer
o que os companheiros dele não fizeram.
É mais uma prova
de que esta iniciativa tem potencial.
O programa dos soldados Clone
é uma relíquia dispendiosa do passado,
mas até chegar o momento certo,
continuará a servir o seu propósito.
Com mais tempo e treino,
as nossas forças serão algo
como a galáxia nunca viu.
Então, deixo este projeto
nas suas mãos competentes, Almirante.
Obrigado, senhor.
Se o Rampart levar a sua avante,
os soldados recrutados
tornarão os Clones obsoletos.
Receio pelo futuro da nossa operação.
Temos de garantir que os nossos Clones
continuam a ser essenciais.
O material genético original do Jango Fett
continua a degradar-se.
Então, está na hora
de iniciar a fase seguinte.
Se a sua experiência
conseguir produzir um Clone superior,
irá garantir a nossa relação
com este Império.
Uma tal contingência não pode ser criada
sem uma fonte direta.
Os Clones necessários
não vão voltar voluntariamente.
Eles são propriedade dos Kaminoan
e só precisamos de um.
A nossa sobrevivência depende disso.
Tech, tira-nos daqui.
De bom grado.
Os sistemas estão ativos e operacionais.
Demoraste um bom tempo.
Onde tens estado?
Miúda, vem comigo.
Tapa os olhos.
Muito bem. Podes abri-los.
Olha para isto!
É um quarto só para ti.
Então, o que achas?
Achei que isto
podia parecer mais uma casa.
Está perfeito.
Obrigada, Wrecker.
Não custou nada.
Nunca tive um quarto só meu.
Bom, agora,
também fazes parte desta equipa.
OS SUBSTITUTOS
Legendas: Paulo Montes