Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Ну, выглядит не очень-то
и удобно, для вас обоих.
Нам нормально.
Вот, пора перекусить.
А, наконец-то!
Дай ещё.
Пока что всё.
У нас кончается рацион.
Можешь взять моё.
Эй, у Омеги даже своего
места для сна нет.
Хочешь ещё и еду у неё отнять?
Оу. Эм...
Нет, нет, спасибо.
Оставь себе.
Ладно.
Наверное, я просто не
привык, что у нас тут дети.
Никто не привык,
но она не жалуется.
Эхо, свет опять вырубило.
Мне казалось, ты всё починил.
Ага, добавь это в список.
Кораблю знатно досталось,
когда мы улетали с Салукемай.
Несколько систем
неисправны с тех самых пор.
Ремонт прошёл бы быстрее,
если б мне помогли.
Как только закончу
работу над этим сканером.
Проверка функциональности наших
ингибиторов сейчас в приоритете.
Мне казалось, ты говорил,
что они дефектные.
Теория, которую может
доказать это устройство.
К тому же, отчёт
диагностики корабля показал,
что ни одного критического
повреждения системы не было.
Выпад из гиперпространства
очень даже критичен, Тех.
Он не влияет на жизнеобеспечение.
Всё в порядке.
Ты шутишь, что ли?
Конденсатор сгорел.
Нужно немедленно приземляться.
Приготовься к своей
первой аварийной посадке.
— Аварийной?
— Омега, пристегнись.
Я ничего не вижу!
Держитесь!
Ау!
Мы все умрём!
Мы все... всё хорошо.
Всё будет хорошо.
Все в порядке?
Всё кончилось?
Шторм усиливается.
Он вырубил наши коммуникаторы.
Похоже, один из наших
конденсаторов был повреждён
в ходе перестрелки с регами.
Мы не сможем взлететь,
если его не заменим.
Анализ хранилища показал,
что на борту есть один запасной.
Он здесь?
Что?
Это набор оружия Кроссхейра.
Ладно.
Я скажу эту.
Я вроде как скучаю.
Он в тебя выстрелил, помнишь?
Ха! Ещё как!
Было больно!
Стоит отметить вероятность того,
что действия Кроссхейра
подверглись влиянию чипа-ингибитора.
Он такое умеет?
Для этого его и создали.
Значит, это не вина Кроссхейра?
Ну...
Слушайте, спор об
этом не починит корабль.
Сейчас нам надо найти конденсатор
и улететь с этой груды камней.
Приветствую, СТ-9904.
Вы будете рады услышать, что
ваши показатели на оптимальном уровне.
Отвали.
Я с радостью выполню ваш запрос.
Данные показывают, что он
хорошо реагирует на процедуру.
Посмотрим, будет ли так дальше.
А. Губернатор Таркин.
Надеюсь, я не отвлекаю.
Точно по расписанию, Рэмпарт.
Я слышал, внедрение ваших
цепных годов оказалось крайне успешным.
Заложить основы нашей новой
империи — первостепенная задача.
Разумеется.
Это улучшенный клон из отчёта?
Он самый.
СТ-9904 — идеальный образец.
Как дела с проектом "Боевой Покров"?
Идёт по графику, сэр.
Наши лучшие рекруты готовы
к обучению с новым командиром.
Сильному правительству необходимо
увеличение числа солдат,
чтобы поддерживать
порядок по всей галактике.
Наши объекты полностью готовы
к созданию новых клонов для этой цели.
Поддерживать такое дело
не могут одни лишь клоны.
Есть и другие способы
получить верных солдат.
Представляю наш
первый Элитный Отряд.
Лучшие солдаты со всей галактики.
Представьте, если больше таких
солдат будут обучены умелыми клонами.
Вместе они создадут грозную армию.
Подобное партнёрство
весьма многообещающе.
Уверен, это усилит будущее
расцветающей Империи.
Осторожнее. У этих
конденсаторов мощный заряд.
Я в курсе.
Мне нужно только проверить его.
Что это было?
Я сейчас немного занят.
Вот так.
Теперь должно заработать.
Тех...
Погляди-ка сюда.
А. Что ж, этого не было,
когда мы приземлялись.
Что с тобой не так?
Оу! Я, наверное, сильно
ударился головой при падении. Ау.
Конденсатор на месте,
но остальные системы дали сбой.
Что-то наносит повреждения
внешней обшивке.
Не хочешь узнать, что именно?
— Смотрите!
— Что? Что там?
Какое-то существо,
вот такое, с длинным хвостом.
Оно убежало с деталью.
Она права.
Конденсатор пропал.
И это был наш последний.
Это существо, скорее всего,
Ордомунский Дракон.
Он питается энергией.
Скорее всего, его привлёк
электрический заряд конденсатора.
Ну, было бы неплохо знать
это заранее, Тех.
Вы двое, почините остальные системы.
Врекер, оставайся здесь.
Я пойду за драконом
и верну нашу деталь.
Я в порядке. Я...
Ты остаёшься.
Я пойду с тобой.
Нет, эта тварь
может быть опасной.
Я ведь теперь тоже
член отряда, так?
Ладно, малявка.
Только держись ближе.
Ау!
Я вступал в армию не для того,
чтоб меня изучали и тыкали.
Война окончена.
С кем нам вообще сражаться?
В Империи мне заплатили,
меня накормили и дали крышу над головой.
Это больше, чем для меня
когда-либо делала Республика.
Призванные рекруты никогда не
достигнут того же уровня эффективности.
Наших клонов обучают
с самого создания.
Хм... Навыкам можно обучить.
Верность тех, кто добровольно
вступил, вот, что несёт особую ценность.
Нужна настоящая проверка.
Нужно взглянуть на них в действии.
Само собой.
Отправьте клона и
ваших рекрутов на Ондерон.
Я хочу, чтобы лагерь Со Герреры
был найден и уничтожен.
Посмотрим, смогут ли они преуспеть
там, где не смог отряд клонов 99.
Будет сделано.
Что ты делаешь?
Выслеживаю.
А я могу такому научиться?
Ну, это улучшенный навык.
У Врекера, Теха
и у меня они свои.
И у Кроссхейра.
Не надо на него злиться.
Он собой не управляет.
Я злюсь на себя.
Мы своих не бросаем.
Тогда мы найдём способ
его вернуть... Как-нибудь.
И почему его сделали главным?
Проблемы?
Скажи вот что, клон.
Если ты такой эффективный,
зачем Империя находит солдат вроде нас?
Похоже, что грядёт время перемен.
Радуйся командованию, пока можешь.
Посмотрим, как всё сложится.
Сэр, мы получили
сообщение от Герреры.
Он ожидает в точке встречи.
Хорошо. Выдвигаемся.
Стоп.
Что-то задело сенсор
в секторе 2А.
Предупредите остальных.
Ведите людей в шаттлы, сейчас же!
Видишь его?
Подожди здесь.
Он убегает!
Хантер, твоя маска!
Хантер, проснись! Проснись!
Эхо, Врекер, Тех, приём!
Нам нужна помощь!
Ладно, Омега. Ты сможешь.
Где Геррера?
Не знаю. Но я и не сказала бы,
если бы знала.
Я тебе верю.
У кого-нибудь есть информация,
которой хочется поделиться?
Мы ничего не знаем.
Нам обещали транспорт
с планеты, на этом всё.
Значит вы бесполезны для Империи.
Что ты делаешь?
Бойцы Герреры мертвы.
Это гражданские.
Нужно их задержать.
У нас были другие приказы.
Забудь о приказах. Это неправильно.
Значит, ты не будешь слушаться?
Нет. И никто не будет.
Игнорируйте клона.
Мы записались в солдаты,
а не в палачей.
Мы задержим пленников
и отведём их на допрос.
Хочешь знать, почему
меня сделали главным?
Потому что я готов делать
то, что необходимо.
Хорошие солдаты выполняют приказы.
Закончите задание.
Вот он!
Видимо, повезло.
Омега!
Я иду!
Ты в порядке?
Зачем ты туда вообще полезла?
Целью было вернуть
конденсатор, разве нет?
Я выследила дракона,
прямо как ты.
Это мой бластер?
Не переживай.
Не пришлось его использовать.
Я достала деталь.
Похоже, в вашем отряде
не хватает бойца.
К сожалению,
но солдаты знали о рисках.
Герреры уже не было,
но с остальным лагерем разобрались.
Впечатляет.
Новый отряд командира-клона
последовал за ним там,
где его браться не стали.
Ещё одно доказательство,
что у этой инициативы есть потенциал.
Программа солдат-клонов —
затратный пережиток прошлого,
но пока не придёт время,
она будет служить своей цели.
Со временем и тренировками,
наши силы превзойдут
всё, что видела эта галактика.
Тогда оставляю этот проект
в ваших способных руках, адмирал.
Спасибо, сэр.
Если Рэмпарт продолжит своё дело,
призывные солдаты
сделают клонов бесполезными.
Я боюсь за будущее
нашего предприятия.
Нужно убедиться, что
клоны останутся необходимыми.
Оригинальный генетический материал
Джанго Фетта продолжает разлагаться.
Значит самое время
приступить к следующей фазе.
Если твой эксперимент
создаст превосходного клона,
это упрочит наши
отношения с этой Империей.
Подобное дело не может
быть выполнено без прямого источника.
Необходимые клоны
не вернутся по своей воле.
Они собственность Камино,
и нам нужен только один.
От этого зависит наше выживание.
Тех, выведи нас отсюда.
С радостью.
Системы полностью исправны.
Ага, что-то вы задержались.
А ты где был?
Эй, малая.
Идём со мной.
Всё. Открывай.
Погляди!
Твоя собственная комната.
Ну, что думаешь?
Я подумал, что это место
может быть больше похоже на дом.
Она идеальна!
Спасибо, Врекер.
О, эм.
Да ничего сложно же.
У меня никогда не было
своей собственной комнаты.
Ну, теперь ты тоже член отряда.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts