А куда мы идём?
Потерпи, почти пришли.
Вот здесь.
Обещала без опозданий.
А это кто?
Моя дочь не из болтливых.
Или мне подыскать
другого покупателя на это?
Попадёшься... - скажу, что сама нашла.
Не зарывайся.
С "верхушкой"... шутки плохи.
Давай, я понесу?
На держи.
Ой, кролик. Это мне?
Нет... Он не питомец... ясно?
- Мы ведь его не съедим?
- Нет... Есть точно не будем.
Какой-то он вялый... Наверно, больной.
Да... В том-то всё и дело.
Нам нужен не младенец.
Пожалуйста...
Потерпите немного.
Я просто хочу спать.
Да, знаю.
Мне здесь плохо.
Мисс Хильдебрандт.
Вы кое-что утаили от моих людей.
Хочется верить, со мной
вы будете откровенней, Глория.
Вспомнила, вы тот безопасник.
У вашей жены был выкидыш.
Отличная память.
Что не может не радовать.
Вы почти было отчаялись зачать
под самый конец "лотерейного времени".
Но одно из моих лекарств... Кислота.
- Фолиевая.
- Фолиевая. Да.
Капля в чай, раз в день, перед сном.
Помогло?
Нашему сыну шесть, через месяц.
O...
Я к вам за помощью.
Будете сотрудничать, отвечать на вопросы -
я лично гарантирую,
что вас больше не выдернут из грёз.
А если откажусь?
Отправите старуху на очистку?
Нет.
Оставлю её тут, без препаратов,
и она до конца дней...
будет таращиться в стену.
С чего мне вам верить?
Благодаря вам... я стал отцом.
Поверьте, мучить вас
мне удовольствия не доставляет.
Но ситуация слишком серьёзна.
Укрытие под угрозой.
Джульетта Николс... что к вам заходила...
что-то забрала из той дыры.
Что именно забрала?
Мешок.
Это ведь шериф Холстон его тут спрятал?
Да.
Что было в мешке?
Сильнейшие препараты...
Полный курс, каждый день.
Переназначение - только через меня.
Да, сэр.
Спасибо, мисс Хильдебрандт.
За всё спасибо.
Думаете, вы нас победите?
Придётся.
ПО МОТИВАМ ПРОИЗВЕДЕНИЙ
ХЬЮ ХОУИ
УКРЫТИЕ
Камеры на лестнице показали:
она спускалась...
и вдруг пропала.
Ниже Медицинского камер мало.
Как найдёте, учтите:
при ней опасная реликвия.
Скажи своим, чтоб не прикасались.
Да, сэр.
ОТКАЗ В ДОСТУПЕ
НЕОБХОДИМА АВТОРИЗАЦИЯ
ДРАЙВ: СИСОП
А для чего он?
Кажется, у кролика
в сердце... есть дырочка.
- Как у Джейкоба?
- Да.
И мы её... отыщем и зашьём.
- Как ты её "отыщешь"?
- Вот так.
Так, ладно... Давай его на стол.
Следующий этап не слишком приятен.
- Точно хочешь остаться?
- Да... Я буду наблюдать.
Ну, смотри.
Сердце показать?
Давай ближе.
Ого! Большущее.
Зайка, стекло увеличительное.
Первое в нашей истории.
С ним мелкое кажется большим.
Получится с кроликом... -
можно будет лечить и людей.
Ну-ка...
Биллингс шерифу.
Слушаю, Биллингс.
Давайте срочно в офис.
Эй! Какого чёрта вы творите?
- Ждите там, пока не закончим.
- Стоп, стоп, стоп... Это наш офис.
Это законно?
Медоус приказала изъять
все неучтённые реликвии.
Что?
Обыскивать шерифа. Что за бред?
Для нас важней другое... - зачем ей это?
На меня не смотрите, я не знаю.
Симс ту забрал,
больше реликвий не поступало.
Как ваш вчерашний визит к судье?
Да никак. Принесла яйца с беконом,
как вы сказали. Простуда, да?
Эй! Полегче там, Хауи.
Вы осознаёте,
что это вопиющее попрание Устава?
Обыск в помещениях органов правопорядка
допустим лишь в крайних случаях.
Вы меня слышите, нет?
Под полом поискать там не забудь.
Тебе не понять, как обидно.
Я хоть как-то могла бы помочь.
Представь, эта техника спасла бы Джейкоба
Мы... мы бы могли...
Всё, что... я хочу... - это чтобы...
больше никто не страдал так как я.
По-твоему, я не страдаю?
Но это не значит,
что можно собирать такие устройства.
То устройство... помогает лечить сердца,
жизни спасает!
Почему у нас вообще запрещены увеличители?
Я не знаю... Но таков закон.
А ты у нас законопослушен,
этого не отнять.
- И что ты хочешь сказать?
- Никто не знал, что я задумала,
кроме тебя и Джулс.
Думаешь... что я позвал законников?
Наверняка есть пункт Устава...
о донесении на ближних.
Как только в голову пришло?
Тогда откуда они узнали?
"Откуда". Тут кругом уши!
Ты особо и не скрывалась.
Доставка стекла и металла на дом,
прогулка с дочерью к фермерам
на ночь глядя.
O. Боги.
Прошу, Ханна... отдай им, что ищут,
пока они не разгромили нам весь дом.
У Джульетты в комнате - слышишь... -?
Надеюсь, то, что ты получил, того стоило.
Стойте!
Я отдам, хорошо.
Отставить.
Ну, и что это?
Нет!
Теперь животное.
Расскажете, где - считайте,
что обвинения с фермера сняты.
Скончалось.
Мясо мы съели... отходы - в компост.
Юридический отдел благодарит вас
за помощь, точней... за содействие.
Клянусь... я им не говорил.
Брось. Давай, я... Я уберу.
- Снимите рюкзак.
- И не подумаю.
Эй, помоги-ка.
Ну, вы вообще... Ладно.
На.
Ну что... доволен, гад?
Уходим.
Ну, у вас и коллеги.
Я был руководителем,
а не сублимирующим говнюком.
ШЕРИФ
Ну да, ругаюсь.
Одно скажу: это не
стандартный обыск. Похоже...
Да нет, тут личное.
Чёрт.
Медоус даже не в курсе...
Она ни при чём.
- Выдала ордер...
- Нет, вчера у неё...
до меня дошло: не она.
Наш "кукловод" кто-то другой.
- И кто тогда?
- Симс.
- Роберт?
- Да.
Он блюдёт Устав. И не рвётся к власти...
Нет, он пытается меня выкурить
с первого же дня.
Это... - обыск... - только разминка.
Он не уймётся, пока я либо не сяду,
либо не сигану вниз.
Чёрт...
Вы сказали, что этот обыск...
проведён незаконно?
Насчитал с десяток нарушений.
Без предварительного уведомления,
запроса о выдаче...
- Вы идёте со мной в Юридический.
- Что? Зачем?
Это похоже на накопитель?
Нет, сэр.
А вот это?
- Оно вставляется в компьютер?
- Нет, сэр.
Или в ордере сказано:
изъять никому не нужную канцелярию?
Это всё, что найдено в офисе.
Так значит, вы плохо искали!
Новый план...
опросите мне всех курьеров...
уровней с первого по 50.
Может, она что-то кому-то посылала...
обща-...
Простите, сэр, я не пускала.
- Мисс Николс, нельзя же
- Роберт Симс,
- вы арестованы.
- врываться...
Понятно, вы из-за обыска.
- Говорил же Медоус, не надо злить вас...
- К чёрту Медоус.
Вы задержаны согласно Уставу,
за нарушение протокола.
- Что за... надуманные нарушения?
- Помощник Биллингс?
Пункт 14,
подпункт 3, параграф 12 "б".
- Незаконный обыск с изъятием?
- Пункт23, подпункт 12, параграф 6.
Смотрю,
зазубренный в детстве текст Устава...
наконец... пригодился, да, Пол?
Видимо, так.
Мисс Николс, я не имею
отношения к обыску...
Ваши агенты прокололись,
и отвечать придётся вам.
Что-то не нравится - обращайтесь к Медоус.
В наручники и к нам, наверх.
Ты точно этого хочешь?
Хочу, не хочу - не важно... Она мой босс.
Ненадолго.
Всё это вернуть в офис
и разложить по местам.
Эй!
Хотите к своему боссу в клетку?
"Браслетов" хватит.
- Вы ведь пожалеете.
- Сомневаюсь.
Вперёд... И чтобы всё стало как было.
КЭМПБЕЛЛ, ШИРЛИ
УОКЕР, МАРТА
НИКОЛС, ХАННА
ОГРАНИЧЕННЫЙ ДОСТУП
ОТЧЁТ О НАБЛЮДЕНИИ ЗА ОБЪЕКТОМ
Джулс?
У тебя всё нормально?
А... почему ты был против увеличителя?
- Послушай, в тебе говорит давняя обида...
- Нет,
почему она покончила с собой?
Я тебя не слушала и не слышала.
Сейчас - готова.
Я э... очень хочу понять.
Дело было не в увеличителе.
В каком смысле?
Несколько раз в году
я должен сообщать молодой...
семейной паре,
что их младенец не выжил.
Что ж, работа.
Но страшнее другое...
Страшно столкнуться с этими папой и мамой
пару лет спустя...
увидеть их сломленными.
Боль... все переживают... по-разному.
Для кого-то мир "схлопывается"...
он уходит в себя.
Так было и с нами, когда умер твой брат.
Я пропадал в медблоке,
вместо того чтобы быть рядом
с тобой и с мамой.
Вот что непростительно.
Я сожалею.
А твоя мать...
Горе её искорёжило...
подтолкнуло к опасному.
Ей отчаянно хотелось ответов.
Чувство самосохранения отказало.
- Запреты, законы...
- Ей хотелось спасать людей.
А мне - защитить её, уберечь.
Это всё, что меня волновало.
Не увеличитель, ни что-либо другое.
Но не сумел, не смог.
Я должен был вмешаться...
Законники... что вломились в наш дом...
я должен был остановить их, а не...
молча подчиниться.
Когда те агенты...
разбили её механизм... она сломалась.
Я пытался достучаться...
но всё впустую: не слушала.
Я её подвёл.
И я сдался.
А тебя отпустил к механикам.
Ты так похожа... на маму, Джулс.
Ты ушла, и я места... себе не находил
Но знал, это к лучшему,
даже если возненавидишь.
Знал, на Нижних ты разовьёшь свой талант,
будешь чинить вещи,
что реально существуют...
а не гоняться
за призрачными разгадками тайн, как мама.
И вот я вся "в тайнах".
Вся "в тайнах".
Она винила тебя во всём.
Думала, ты её сдал. И я тоже.
- ни за что.
- Нет... Я клянусь, я бы никогда...
Нет, я верю. Верю.
Юристы следили за мамой...
Через сенсоры за зеркалами.
Я читала досье.
- Ты о чём?
- У них сеть видеокамер.
Следят за всеми и подслушивают.
Не только через осведомителей.
- Так они узнали про мамин увеличитель.
- О...
Так узнают вообще обо всём.
Она мне не верила.
Я знаю, да, знаю.
Я - верю.
О, Джульетта.
Прости, ладно?
Как мне её не хватает.
И мне тоже.
- Простите, что помешала.
- Ничего.
Пришли из техслужб.
- Что хотят?
- Что-то насчёт... вентиляции.
Техник настаивает.
- Ты отправлял заявку?
- Нет.
- А вы?
Попросите подойти позже.
Пожалуйста.
Хорошо.
Когда выкрали Глорию,
ты сказал, твой отсек не слушают.
И без камер.
Техника прислали залатать брешь.
Пока тут у них "слепая зона".
- Что это?
- Жёсткий диск.
И что на нём?
Я, я не знаю. Подключала
к твоему компьютеру...
Не смогла. А машина требует
от меня авторизацию.
Отнесу его Уокер...
Если кто и взломает, так только она.
Не мог бы... э... сообщить ей,
что я сегодня спущусь?
- Около 6:00.
- Да.
Джулс, будь... осторожна... Прошу.
Да...
Ну, всё.
Ай-ди. Следующий. Ай-ди.
Долго ещё?
- Ай-ди. Сумка.
- Чёрт...
- Что за кордон?
- Это вы нам скажите.
Можно как-то ускориться?
Опоздаю на эту работу и на те, что позже.
Да... Хорошо. Разберёмся.
Эй, Джерри...
- Да, сэр?
- Ты не мог бы... принести мне кофе?
Чёрный... Без сахара и сливок.
Ясно.
Спасибо.
Да, ещё... не в службу, а в дружбу.
Одолжи ненадолго рацию.
- Мистер Симс... сэр, я... Я же...
- Один звонок.
Я, я же... Наверное, лучше подождать...
когда вернётся начальство.
Не, не возражаете?
Шериф... или Биллингс?
Да, ты прав... Я понимаю.
Не бери в голову.
Обиду я не затаю.
Привет.
- Опять не застал? Обидно.
- Только уложила.
Трудный день?
Ты... даже не... представляешь...
Сейчас будет ужин.
Что, рука?
- Прости, я как-то
- Пустяк... Потом уберу.
С тех пор, как ты перешёл наверх,
- тремор усилился.
- Я в норме.
- Должность...
- При чём здесь должность?
Она мне нравится...
Но она создала ситуацию, когда встал выбор
между нею... и Симсом.
- Довольно странный выбор.
- Долго объяснять.
Люди шепчут,
что она готовит новое восстание.
- Где шепчутся?
- Люди на взводе.
из-за всех этих событий...
Столько смертей за неделю -
- это ненормально.
- Если волнуешься за меня...
За тебя... Видно же, от стресса тебе хуже.
Родная... я справлюсь...
Вот увидишь.
ТЕХНИЧЕСКОЕ СООБЩЕНИЕ
ПОЛУЧАТЕЛЬ: МАРТА УОКЕР
"БЕГЛЯНКА НАПРАВЛЯЕТСЯ К ВАМ. СРОЧНО."
ДОКТОР ПИТ НИКОЛС
Есть кто?
Аллё? Есть кто живой?
Э-эй!
Да чтоб вас всех.
- Ау-у!
- Уок?
Ты чего тут?
- Ты видела Джулс?
- А должна?
Должна была прийти час назад.
- Как только объявится, скажешь?
- Скажу.
Лукас Кайл?
Да.
Тогда вам.
КАЙЛ, ЛУКАС
АДРЕС: УРОВЕНЬ 1, СТОЛОВАЯ
ВОЗМОЖНО, ЕСТЬ ОТВЕТЫ И НЕ ТОЛЬКО.
РАЗГОВОР, СЕЙЧАС. ОТСЕК 613.
Вон, видите?
Похоже на трезубец.
Привет. Входите.
- Слежки не было?
- Э, нет.
Минут через пять тут будут
силовики законников.
У нас три на разговор.
П-почему?
Подслушка кругом. Не стоит.
Не понимаю, к чему...
Вот это диск...
- И очень древний?
- Да... Надо в него залезть. Но там...
нужен пароль,
конкретный уровень доступа.
Ясно. Что... за уровень доступа?
Э... "Сис"... и дальше.
- "Сисоп"?
- Да. Что это?
Для нас - начиная с главы Ай-ти,
юристы, безопасники.
- Это не...
- И шерифы?
- Да.
- Пыталась, нет доступа.
Входить нужно
только с рабочего компьютера.
Нет... В офисе нельзя.
Э... А нельзя это как-то обойти?
Пожалуйста.
Кажется, на нём ответы на массу вопросов.
Каких вопросов?
Ну, про мотивы жены Холстона,
что произошло с Джорджем,
кто Джанс и Марнса убил.
- Разве их? Простите, не понял...
- Да, их убили.
А... зачем? И... кто такой Джордж?
Он был мне другом.
А, "другом"...
O...
- Это... многое объясняет.
- Только... давайте без этого.
- Использовали? Понятно.
- Да... Знаете, что?
Я вас использую от безвыходности.
И рассчитываю на помощь.
Кто как не вы
торчит каждый вечер в столовой,
гадает, что там в окне?
Что, если ответы на ваши вопросы
перед вами?
Да... не самая удачная идея -
пытаться взломать то,
- к чему у меня нет доступа.
- Но у меня есть.
Нет... Джульетта,
правила касаются всех и каждого.
Какого?
Посмотри.
Это сенсор... Камера.
Так они за нами следят.
Контролируют каждый наш шаг.
- И в отсеках тоже?
- Да. Везде, повсеместно.
И если мы не узнаем правду,
никто не узнает.
Прошу, помоги.
- Пожалуйста.
- Я... Э...
Даже если бы мог.
- Мама, э... кроме меня...
- Кто? Мама?
Да... О ней кроме меня некому позаботиться.
- И если что...
- Так...
Я ушла.
И вам советую. Ради мамы.
Джульетта.
Чёрт... Джульетта!
Джульетта Николс, по приказу судьи,
откройте... дверь... немедленно!
Ай-ди. Досмотр вещей.
- Рюкзак уже проверили. Я спешу.
- Ай-ди, досмотр вещей.
Вы серьёзно? Не поняли, кто я?
- Мэм...
- Вот мой "Ай-ди".
- Откройте рюкзак.
- Где ваш начальник?
- Это уж слишком.
- И начальник вас за такое не похвалит.
Это наш шериф... Она со мной.
Э, но...
Уже и мэра не узнают в лицо?
Арестован Симс, везде посты.
- Чёрт, что творится, шериф?
- Вы правы.
Юристы готовят захват власти.
Медоус в этой схеме лишь пешка.
- Главный - Симс.
- Бросьте.
Роберт... живёт по Уставу.
Слишком людно.
- Есть тихое место... правда, далеко.
- Идёмте.
Ну, вот.
Более уединённого места в Укрытии...
не найти.
Но ближе к делу.
- Думаете... Симс...
- тайный глава законников?
Да... Это он, не судья.
- Что же Симсу нужно?
- Я не знаю.
Власть в Укрытии? Прикрыть преступление?
Не знаю. Но от меня он избавится точно.
А потом... от меня.
Зачем я занял этот чёртов пост?
Так что они ищут?
Вы это про что?
Раз обыскали ваш отсек...
повсюду пункты досмотра.
Что у вас есть... что они всполошились?
Нет, я... не понимаю, о чём вы говорите.
Время уходит...
Джульетта... Его совсем мало.
Если у вас драйвер...
Язык мой... -
Я сказал, "хард драйв."
Откуда бы мне знать про драйвер?
Ой.
Вы... - кукловод.
Простите, шериф Николс... вы только
что сказали, что... хотите наружу?
Нет. Нет.
- Не говорила.
- Я слышал слова: "Я хочу наружу".
- Роберт, ты тоже слышал.
- Слышал.
Нет.
Пара шерифов всего за две недели.
Опасное это дело - быть шерифом.
Я... Это всё вы? Медоус боится не его.
А вас, правильно?
Да.
Основатели понимали, что на кого-то ляжет
крест нелёгких решений
во всеобщее благо.
На того, кто обладает...
знаниями... здравомыслием...
информацией... обо всём,
что у нас происходит.
Повезло мне.
Зачем вы убили... стольких людей?
Я просто... не понимаю.
Мисс Николс, за время нашего существования
возникали проблемы...
требовавшие... решений.
И нужды большинства...
требуют жертв со стороны... меньшинства.
Ради чего?
- Ради хард драйва и чёртовой изоленты?
- Речь не об изоленте.
О самом выживании.
А хард драйв - угроза
жизни всех обитателей... Укрытия.
И вы... сами величайшая угроза...
за последние 140 лет.
Точней... были ею.
Где её друзья?
Её сестра? Тётя?
- Понимаешь, они...
- ...все трусы.
Не в том...
Умри она от инфаркта, они были бы здесь.
Многие хотели бы проводить её...
Но боятся.
Они трусы.
Она тоже.
Джулс...
Давай! Беги!
Беги... Беги, тебе говорят!
А я предупреждал, вы пожалеете.
Кто сказал? Хэнк?
По всем участкам
минут 10 назад растрезвонили.
Да ну, ерунда. Это бред!
Э, она спускалась сюда.
- А кто свидетели?
- Мэр.
- Силовики, юристы.
- O...
Как им не верить?
Они-то нам не лгали никогда.
Что слышала, то передала, Уок.
Ну, да... Эт так. Прости, Ширли. Я так...
Понятно.
Нокс говорил,
бунтарство они нам не простят.
Я думала: что он мелет?
Ну и? Что будет дальше?
Эй, Пол... умоляю, послушайте меня.
- Нет... Всё, хватит. Как об стену бьюсь.
- Я не... Нет. Послушайте!
То всё строго по Уставу, то в обход -
- Нет.
- ...как вам удобно.
- На очистку я сама не вызывалась.
- Я не могу.
- Я слышал.
- Нет.
- Так же как мэр и мои агенты.
Доказательств предостаточно,
шериф Биллингс.
- Я не шериф. Должность пока что за ней.
- Нет. Я на очистку не вызывалась.
- Молчать!
- Они солгали!
Так... Если вас недопоняли,
вы вправе требовать разбирательства.
- Правда? У кого?
- Да!
У юристов? Эта сволочь - юрист!
Я сказал, молчать!
Вот это было зря, Роберт.
Я предупредил...
В рапорте потом отметить не забудь.
На что таращимся?
Эй.
Вот чёрт.
Стой!
перевод Елены и Льва Вержбицких