Où on va?
Plus très loin, ma puce.
Vous aviez promis d'être à l'heure.
Et seule.
Ma fille sait tenir sa langue.
Sinon je peux trouver un autre preneur.
Si on vous chope,
je dirai que vous l'avez trouvé.
- On ne se fera pas choper.
- Que vous dites.
Le Silo est toujours gagnant.
Je peux le prendre.
Tu m'as pris un lapin?
Pas comme animal domestique.
On va pas le manger.
Non, on ne va pas le manger.
Il bouge à peine. Il a l'air malade.
Précisément, ma puce.
C'est pas un bébé qu'on cherche.
Je vous en prie.
Ce ne sera plus long.
Il faut que je dorme.
Je sais.
Je ne veux pas rester ici.
Mme Hildebrandt.
Vous n'avez pas été très coopérative
avec mes agents.
J'espère que vous le serez davantage
avec moi, Gloria.
Vous êtes l'homme de la Sécurité.
Votre femme a fait une fausse couche.
Vous avez bonne mémoire.
C'est bon pour nous.
Vous alliez renoncer à avoir une famille,
mais il vous restait du temps.
Alors je vous ai donné de...
De l'acide folique.
De l'acide folique, oui.
Pour sa tisane du soir. Ça a marché?
Notre fils aura six ans le mois prochain.
J'ai besoin de votre aide.
Si vous me donnez ce que je veux,
je vous garantis
qu'on ne vous empêchera plus de rêver.
Et si je ne vous aide pas?
Vous enverrez une vieille dame nettoyer?
Non.
Je la laisserai ici sans traitement
jusqu'à la fin de sa vie,
à fixer ces quatre murs.
Et je vous ferais confiance?
Parce que grâce à vous, j'ai mon fils.
Ce n'est pas de gaieté de cœur
que je vous impose ça.
Mais la situation
est devenue critique pour le Silo.
Juliette Nichols vous a rendu visite.
Elle a pris un objet là-dedans.
Je veux savoir quoi.
Un sac.
Le shérif Holston l'avait caché?
Oui.
Que contenait ce sac?
Mettez-lui la dose,
sans faute, tous les jours.
Personne ne la réveille sans mon accord.
Bien, monsieur.
Merci, Mme Hildebrandt.
Pour tout.
Vous pensez vraiment gagner?
Il le faut.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Elle a été filmée en train de descendre,
mais on l'a perdue.
Trop d'angles morts sous l'Unité médicale.
Arrêtez-la,
elle a une relique de niveau rouge.
Personne ne doit y toucher.
À vos ordres.
ACCÈS REFUSÉ
TERMINAL NON AUTORISÉ POUR UN DISQUE SYSOP
Il a quoi?
Je crois qu'il a un petit trou
dans le cœur.
- Comme Jacob?
- Oui.
Je vais le trouver et le refermer.
- Comment tu vas le voir?
- Avec ça.
Allez,
amène-le-moi.
La prochaine étape pourrait te faire peur.
Tu veux rester?
Oui, je veux tout regarder.
D'accord.
Tu veux voir le cœur?
Viens là.
Il est énorme.
Ma petite puce,
c'est un appareil grossissant.
C'est le premier du Silo.
Il agrandit ce qui est tout petit.
Si ça marche, on pourra l'utiliser
pour aider d'autres gens.
Billings pour le shérif.
Qu'est-ce qu'il y a?
Venez vite au bureau.
Ça va pas?
- Attendez qu'on ait fini.
- Non, c'est nos bureaux.
Ils ont le droit?
Ordre de Meadows.
Ils cherchent des reliques non déclarées.
Quoi?
Ça fait prétexte à la con.
La vraie question, c'est pourquoi.
Vous m'accusez? J'en sais rien.
Sims a la dernière relique.
On a rien d'autre.
- Il s'est passé quoi, avec elle?
- Rien.
J'ai apporté des œufs au bacon.
Elle est malade.
Doucement, Howey.
Vous savez que c'est
une grave infraction au Pacte?
On ne peut pas perquisitionner
dans un poste de police
sans motif raisonnable.
Vous m'entendez?
Vérifiez bien les sols.
Tu sais combien j'étais perdue?
C'est la seule chose que je savais faire.
Imagine, si on avait eu
ce genre d'appareil pour Jacob.
On aurait pu...
Tout ce que je veux,
c'est épargner ça à d'autres familles.
Tu crois pas que j'étais perdu aussi?
C'est pas une raison
pour fabriquer un appareil interdit.
Il pourrait aider à guérir des cœurs,
à sauver des vies.
Pourquoi c'est illégal, d'abord?
Je sais pas, mais c'est la règle.
- Tu es très doué pour les suivre.
- Tu insinues quoi?
Personne d'autre
ne savait ce que je faisais.
Tu crois que je t'ai dénoncée?
Le Pacte parle sûrement
de balancer sa famille.
Comment tu peux dire ça?
Comment ils ont su?
Parce qu'il y a des chuchoteurs partout!
T'as pas été discrète,
tu t'es fait livrer du matériel,
t'as emmené ta fille à la ferme le soir.
S'il te plaît, Hanna.
Donne-leur ce qu'ils cherchent
avant qu'ils détruisent tout.
La chambre de Juliette!
J'espère que ça valait la peine pour toi.
Arrêtez.
Je vais vous le donner.
C'est bon.
C'est quoi?
Maintenant, l'animal.
Dites-nous où il est,
et nous relâcherons le fermier.
Il est mort.
On a mangé la viande et composté le reste.
Le Judiciaire vous remercie
pour votre coopération.
Je te jure que ce n'est pas moi.
Non, laisse.
Je m'en occupe.
Votre sac.
Vous pouvez courir.
Un petit coup de main?
Vous vous foutez de moi?
Très bien.
Voilà. Content, connard?
On s'en va.
Vos anciens collègues?
J'étais à l'administration,
pas avec ces connards qui surcompensent.
Je dis des gros mots.
En tout cas,
ça paraît pas réglementaire...
Non, c'est personnel.
Fait chier.
- C'est pas Meadows qui a ordonné ça.
- Elle a signé le mandat.
Non, quand j'étais chez elle,
quelque chose clochait.
À mon avis, c'est pas elle qui décide.
Qui, alors?
Sims.
- Robert?
- Oui.
C'est un exécutant, pas un ambitieux.
Il veut se débarrasser de moi
depuis mon arrivée.
Cette histoire,
c'est un avant-goût.
Il s'arrêtera
que quand je serai en cellule, ou morte.
Selon vous,
c'est une perquisition illégale?
Ils ont sauté 10 étapes.
Le préavis, la demande de preuve...
- Suivez-moi au Judiciaire.
- Pour quoi faire?
Ça ressemble à un disque dur?
Non, monsieur.
Et ça?
Ça se branche sur un ordi?
Non.
Le mandat était
pour des fournitures de bureau inutiles?
Y avait que ça.
Vous n'avez pas assez bien cherché!
On va faire autrement.
Demandez à tous les porteurs
qui bossent entre les niveaux 1 et 50
si elle a donné un truc
ou parlé à quelqu'un.
Désolée, j'ai essayé de les arrêter.
Mlle Nichols, vous ne pouvez pas...
Je viens vous arrêter.
À cause de la perquisition?
- J'ai dit à Meadows...
- Je l'emmerde.
Vous avez enfreint le protocole d'enquête.
On invente des délits, maintenant?
- Adjoint Billings.
- Chapitre 14, article 3, alinéa 12B.
- Perquisition illégale.
- Chapitre 23, article 19, alinéa 6.
Tous ces concours du Pacte
dans votre enfance
portent enfin leurs fruits, Paul?
On dirait, oui.
Je n'ai rien à voir avec cette saisie...
Vous êtes responsable de vos agents.
Plaignez-vous à Meadows.
Embarquez-le.
Vous êtes sûr de vouloir faire ça?
Peu importe. C'est elle, la patronne.
Pour le moment.
Rapportez ça là-haut
et remettez tout à sa place.
Vous voulez le suivre?
J'ai d'autres menottes.
Vous le regretterez.
J'en doute.
Super. Faites en sorte
qu'on oublie votre visite.
CONFIDENTIEL
RAPPORT DE SURVEILLANCE
Jules?
Tout va bien?
Pourquoi tu voulais pas
de l'appareil grossissant de maman?
Je sais que tu as des opinions arrêtées...
Je veux comprendre son suicide.
Je voulais pas t'écouter, avant.
Maintenant, si.
J'ai vraiment besoin de savoir.
C'était pas pour l'appareil.
C'est-à-dire?
Une ou deux fois par an,
je dois annoncer
à un jeune et heureux couple
que son bébé est mort.
C'est mon boulot.
Mais c'est pas le pire.
Le pire, c'est de retomber
sur ces parents par la suite
et de voir ce que ça leur a fait.
Le deuil est différent pour chacun.
Pour certains, le monde se rétrécit,
ils se renferment sur eux-mêmes.
C'était mon cas,
quand on a perdu ton frère.
J'ai passé plus de temps ici,
au lieu d'être présent
pour ta mère et toi.
Je le regretterai toujours.
Et je suis désolé.
Ta mère, au contraire,
ça l'a poussée loin,
vers des comportements dangereux.
Elle voulait des réponses,
quitte à dépasser les bornes.
Elle voulait aider les gens.
Et je voulais la protéger,
rien d'autre ne m'importait.
Ni l'appareil grossissant ni le reste.
Mais ça n'a pas suffi.
J'aurais dû les empêcher d'agir.
Le Judiciaire.
Quand ils sont venus chez nous.
J'aurais dû intervenir
au lieu de me soumettre.
Quand ces agents ont brisé son appareil,
ils l'ont brisée, elle.
J'ai essayé de la réconforter,
mais elle ne voulait plus m'écouter.
J'ai baissé les bras.
Je n'ai pas été à la hauteur.
C'est pourquoi
je t'ai laissée aux Machines.
Tu ressembles beaucoup à ta mère.
Quand tu es partie, ça m'a mis à terre.
Mais c'était mieux,
même si tu devais me détester.
Je savais qu'en bas,
tu utiliserais tes dons
pour réparer ce que tu avais de concret
devant les yeux,
au lieu de chercher vainement des réponses
comme ta mère.
Et pourtant, j'en suis là.
En effet.
Elle t'en voulait, tu sais?
Elle croyait que tu l'avais dénoncée.
Moi aussi.
Je sais.
Et je te jure, jamais de la vie...
Non, je le sais.
Le Judiciaire observait maman
grâce à des capteurs dans les miroirs.
J'ai trouvé son dossier.
- Comment ça?
- Ils ont leurs propres caméras.
Et ils écoutent pas seulement des indics,
ils ont des appareils.
Voilà comment ils ont su pour l'appareil.
Voilà comment ils savent tout.
Elle ne me croyait pas.
Je sais.
Je te crois.
Je te demande pardon.
Elle me manque toujours autant.
À moi aussi.
- Pardon de vous déranger.
- Ce n'est rien.
La maintenance est ici.
Pourquoi?
Il veut vérifier les conduits.
Il insiste lourdement.
Tu as demandé une intervention?
Non. Et vous?
Non.
Vous pouvez lui dire de repasser?
S'il vous plaît.
Tu m'as dit
qu'il y avait pas d'écoute ici.
Ce type est là pour installer une caméra.
Pour l'instant,
on est dans leur angle mort.
- C'est quoi?
- Un disque dur.
- Il contient quoi?
- Mystère.
J'ai essayé de l'ouvrir avec ton ordi,
mais c'est impossible
sans autorisation.
Je l'apporte à Walk.
Si quelqu'un peut le pirater, c'est elle.
Tu veux bien
la prévenir que j'arrive?
Je devrais y être vers 18h.
Jules, sois prudente, s'il te plaît.
Oui, promis.
Pièce d'identité.
Allez...
Contrôle identité et sac, merci.
Merde.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Je vous le demande.
Vous pouvez pas les presser?
Je rattraperai jamais ce retard.
Je vais voir ce que je peux faire.
Jerry!
- Monsieur?
- Je peux vous demander un café?
Noir, sans sucre ni lait.
Merci.
Vous pouvez me rendre service?
Prêtez-moi votre radio une seconde.
M. Sims...
- Une seule fois.
- Je crois...
Il vaut mieux attendre
que quelqu'un revienne.
Si ça vous va.
Le shérif?
Ou Billings?
Vous avez raison.
Je comprends.
Vous en faites pas.
Je vous en tiendrai pas rigueur.
Coucou.
Je l'ai encore ratée?
Je viens de la coucher.
Grosse journée?
Je te raconte pas.
Le dîner est presque prêt.
Ça va?
Désolé, je...
T'excuse pas, je ramasserai.
- Ça empire depuis que tu es adjoint.
- Ça va.
Ce boulot...
C'est pas ça.
J'aime mon boulot, mais...
Elle m'a obligé aujourd'hui
à choisir entre Sims et elle.
Comment ça se fait?
C'est compliqué.
On dit qu'elle prépare
une autre rébellion.
Qui dit ça?
Tout le monde est tendu,
avec ce qui se passe.
Tous ces morts, c'est pas normal.
- Si tu t'en fais pour moi...
- Oui.
- Le stress aggrave tes symptômes.
- Chérie.
Ça va aller.
Je te le promets.
FUGUEUSE EN ROUTE VERS VOUS, URGENT.
ARRIVÉE 6H.
Il y a quelqu'un?
Saloperie.
Walk?
Qu'est-ce qu'il y a?
Tu as vu Jules?
J'aurais dû?
Elle devait arriver il y a une heure.
- Tu me diras si tu la vois?
- Oui.
Lukas Kyle?
Oui.
Pour vous.
PEUT-ÊTRE DES RÉPONSES POUR LE W,
ENTRE AUTRES.
VIENS DISCUTER @ 613?
Vous voyez ça?
Ça forme un "W".
Salut. Entre.
- Tu as été suivi?
- Non.
Dans 5 minutes, la brigade va débarquer.
J'en ai 3 pour parler.
Pourquoi tu...
Ils écoutent. Attends.
Je comprends pas ce que tu...
Regarde ce que j'ai.
Un vieux disque dur?
Je veux y accéder, mais il faut
une autorisation que j'ai pas.
Quel type d'autorisation?
"Sys" quelque chose.
Sysop?
Oui. C'est quoi?
C'est pour le directeur du DIT
et la Sécurité...
- C'est pas...
- Et le shérif?
- Oui.
- Mais ça marche pas.
Il faut utiliser l'ordinateur
de ton bureau.
Je peux pas y retourner.
Tu peux pas la contourner?
S'il te plaît?
Je crois qu'il peut répondre
à beaucoup de questions.
Quel genre de questions?
La sortie de la femme d'Holston.
La mort de George.
Les meurtres de Jahns et Marnes.
Les... Pardon, quoi?
Oui, ils ont été tués.
Pourquoi? Et qui est George?
C'était un ami.
Un ami?
Je comprends mieux.
- J'ai pas le temps.
- Tu te sers de moi?
Tu sais quoi?
Là, oui, parce que j'ai pas le choix.
Et tu as tout intérêt à m'aider,
toi qui passes tes soirées à la cafète,
à te demander ce qu'il y a dehors.
Et si la réponse à tes questions
était sur ce disque?
Je vais pas ouvrir un truc
si je suis pas autorisé...
Je le suis, moi.
Oui, Juliette,
mais les règles s'appliquent à tous.
Putain!
Regarde ça.
Un capteur. Une caméra.
Voilà comment ils nous observent
et nous contrôlent.
On en a chez nous?
Il y en a partout.
Si on découvre pas la vérité,
personne le fera.
Alors je t'en prie,
aide-moi.
Je t'en prie.
Même si je le pouvais...
- Ma mère n'a que moi.
- Ta mère?
Elle n'a que moi.
S'il m'arrive quelque chose...
Plus le temps.
Tu devrais filer. Pour ta mère.
Juliette.
Fait chier. Juliette.
Juliette Nichols.
Sur ordre du Judiciaire,
ouvrez la porte immédiatement.
Contrôle identité et sac.
- C'est fait. Je suis pressée.
- Contrôle.
Sans rire? Vous savez qui je suis?
- Madame.
- Voici mon identité.
- Votre sac.
- Où est votre chef, merde?
Où qu'il soit, il ne sera pas content.
Votre shérif est avec moi.
Mais...
Vous voulez contrôler le maire aussi?
Sims en cellule, des contrôles...
C'est quoi, ce bordel?
Vous aviez raison.
Le Judiciaire veut prendre le pouvoir,
mais pas Meadows.
C'est Sims.
C'est impossible.
Robert respecte les règles à la lettre.
On ne peut pas discuter ici.
Je sais où aller. Il faut marcher un peu.
On ne peut pas être plus isolés
dans le Silo.
Expliquez-moi.
Vous croyez
que Sims dirige le Judiciaire?
Oui. Ce n'est pas la juge.
- Que veut-il?
- Je ne sais pas.
Diriger le Silo? Couvrir un crime?
En tout cas, il veut m'éjecter.
Et après vous, moi.
Je n'en voulais pas, de ce poste.
Que cherchent-ils?
Comment ça?
Ils ont fouillé chez vous,
mis des points de contrôle partout.
Avec quoi vous les menacez?
Je ne vois pas.
Chaque minute compte, Juliette.
Le temps presse.
Si vous avez le disque dur...
Et merde.
J'ai dit "disque dur".
Comment je serais au courant?
Vous.
C'est vous.
Excusez-moi, shérif Nichols.
Vous avez dit que vous vouliez sortir?
Non, pas du tout.
Je vous ai distinctement entendue
demander à sortir.
Robert, tu confirmes?
Absolument.
Ça fait deux shérifs en deux semaines.
C'est si dur que ça, d'être shérif?
C'est vous.
Ce n'est pas de lui que Meadows a peur,
c'est de vous.
Les Fondateurs voulaient que quelqu'un
prenne les décisions difficiles
pour que notre Silo survive.
Quelqu'un qui posséderait
les connaissances,
les renseignements et les informations
sur tout ce qui se passe ici.
C'est tombé sur moi.
Pourquoi vous avez tué tous ces gens?
Je ne comprends pas.
Mlle Nichols,
tout au long de notre existence,
des problèmes sont survenus,
et il a fallu les régler.
Les besoins du plus grand nombre
exigent quelques sacrifices.
Tout ça pour quoi?
Un disque dur
et du putain de ruban thermique?
Non, c'est pour assurer notre survie.
Ce disque dur menace la vie
de tous les habitants du Silo.
Et vous êtes la plus grande menace
pour nous depuis 140 ans.
Du moins, vous l'étiez.
Où sont ses amis?
Sa sœur, sa tante?
- Tu sais pourquoi...
- Tous des lâches.
Ce n'est pas...
Si elle avait eu un infarctus,
ils seraient venus.
Je sais que ça paraît peu, mais...
Mais rien.
Ils sont lâches.
Et elle l'était aussi.
Jules.
Allez, va-t'en.
Va-t'en!
Dégage, bon sang!
Je vous avais dit que vous regretteriez
de m'avoir arrêté.
C'est Hank qui te l'a dit?
Tous les postes
viennent de recevoir le message.
Ça n'a pas de sens.
Elle était en route pour venir ici.
- Qui en a été témoin?
- Le maire.
Des agents de la brigade.
C'est crédible, ils mentent jamais.
Je te répète ce que j'ai entendu.
C'est vrai.
Tu as raison. Désolée, mais je...
Je sais.
Knox avait dit qu'ils nous puniraient
pour l'insurrection.
Je le croyais fou.
Et maintenant?
Paul, s'il te plaît, écoute-moi.
- J'ai jamais...
- Je ne vous écoute plus.
Un coup, vous voulez suivre le Pacte,
un coup, l'enfreindre.
J'ai jamais dit vouloir sortir.
- Je l'ai entendu.
- Non.
Comme le maire et mes agents.
Ce sont des preuves suffisantes,
shérif Billings.
- Je ne suis pas shérif...
- C'est un piège.
- Bouclez-la!
- Vous mentez!
S'il y a un malentendu,
demandez une audience.
Vraiment? Auprès du Judiciaire?
C'est lui, putain!
Je vous dis de la boucler.
C'était injustifié, Robert!
J'avais prévenu.
Notez-le dans votre rapport.
Vous regardez quoi?
Merde.
Non!
Adaptation: Sabine de Andria
Sous-titrage: DUBBING BROTHERS