إلى أين نذهب؟
اقتربنا يا صغيرة. حسناً.
قلت إنك ستأتين في الموعد.
وبمفردك.
ابنتي يمكنها حفظ السر.
إلا إن كنت تفضّل أن أجد غيرك ليأخذ هذه.
إن أمسكوا بك، فسأقول إنك وجدته.
لن يمسكوا بأحد.
لا تتأكدي هكذا. الصومعة تفوز دوماً.
يمكنني حمله.
حسناً.
هل أحضرت لي أرنباً؟
هو ليس حيواناً أليفاً، اتفقنا؟
- لن نأكله.
- لا، لن نأكله.
إنه بالكاد يتحرك. أظن أنه مريض.
هذا هو المغزى يا صغيرة.
لا نبحث عن طفل.
أرجوك.
لن يطول هذا.
هيا، أريد النوم.
أعرف.
لا يمكنني البقاء هنا.
آنسة "هيلدنبراندت".
لم تكوني متعاونة مع عملائي.
آمل أن تكوني أكثر تعاوناً معي يا "غلوريا".
أنت رجل الأمن.
أُجهضت زوجتك.
ذاكرتك قوية.
هذا ينبئ بالخير لنا.
كنتما على وشك فقدان الأمل في تكوين عائلة،
لكن تبقّى لكما وقت في القرعة.
وأحضرت لكما بعض...
- حمض الفوليك.
- حمض الفوليك. صحيح.
قطرة واحدة في الشاي كل ليلة. هل أفلحت؟
سيتم ابننا عامه السادس الشهر القادم.
أحتاج إلى مساعدتك.
إن تعاونت معي وأعطيتني ما أبحث عنه،
فسأضمن لك شخصياً ألّا
نحرمك من أحلامك مجدداً.
وإن لم أساعدك؟
هل سترسل امرأة عجوزاً إلى الخارج للتنظيف؟
لا.
سأتركها في هذه الغرفة من دون المهدئ
لتقضي بقية عمرها تحدق إلى هذه الجدران.
لم يجب عليّ الوثوق بك؟
لأنني حصلت على ابني بفضلك.
لست مستمتعاً بوضعك في هذا الموقف.
لكن الآن أصبح الوضع شديد الأهمية للصومعة.
"جولييت نيكولس" زارتك.
أخذت شيئاً من تلك الفتحة.
يجب أن أعرف ما أخذته.
حقيبة.
هل أخفاها المأمور "هولستون" هناك؟
أجل.
ماذا كان داخل الحقيبة؟
أعطيها المخدر القوي. كل جرعة وكل يوم.
إن أراد أحدهم إيقاظها، فسيحتاج إلى إذني.
أجل يا سيدي.
شكراً يا آنسة "هيلدنبراندت".
على كل شيء.
هل تظن فعلاً أنك ستفوز؟
يجب علينا ذلك.
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
أظهرتها الكاميرات على السلالم هنا
في طريقها إلى أسفل،
لكننا فقدنا أثرها.
تغطية الكاميرات تسوء أسفل القسم الطبي.
اقبضوا عليها عندما تجدونها.
معها أثر شديد الخطورة.
اطلب من فريقك ألّا يلمسوه.
أجل يا سيدي.
"الدخول محظور"
"لم يُصرح لهذا الجهاز
بفتح قرص تشغيل النظام"
ماذا سيحدث؟
أظن أنه قد يُوجد ثقب صغير في قلبه.
- مثل "جايكوب" ؟
- أجل.
وأنا سأجده وأخيطه.
- كيف سترينه؟
- باستخدام هذه.
حسناً، أحضريه.
والآن، هذا الجزء التالي سيكون مخيفاً.
- هل أنت متأكدة من أنك تريدين البقاء؟
- أجل، أريد مشاهدة كل شيء.
حسناً إذاً.
هل تريدين رؤية قلبه؟
تعالي إذاً.
إنه ضخم.
يا صغيرتي العزيزة، هذا مكبر.
إنه الأول من نوعه في الصومعة.
إنه يكبّر الأشياء الصغيرة.
والآن، إن نجح هذا،
فسنستخدمه لمساعدة الآخرين.
حسناً.
"بيلينغز" إلى المأمور.
ما الأمر يا "بيلينغز"؟
يجب أن تأتي إلى المكتب.
مهلاً! ماذا تفعلون بحق السماء؟
- يجب أن تنتظري هنا حتى ننتهي.
- لا. هذا مكتبنا.
كيف يمكنهم فعل هذا؟
"ميدوز" أمرت بالبحث عن آثار غير مرخصة.
ماذا؟
يبدو هذا هراء في نظري.
السؤال الحقيقي هو لماذا فعلت هذا؟
لماذا تنظر إليّ؟ لا أعرف.
"سيمس" أخذ آخر أثر.
لا أظن أننا حصلنا على آثار بعدها.
ماذا حدث في زيارتك الصغيرة لها بالأمس؟
لم يحدث شيء.
أحضرت لها البيض واللحم المقدد كما قلت.
هي مريضة جداً.
مهلاً! على رسلك يا "هاوي".
أنتم تدركون أن هذا خرق واضح للميثاق، صحيح؟
لا يمكن تفتيش مكتب قوات فرض القانون
من دون سبب قوي.
هل تسمعون ما أقوله؟
احرصوا على التفتيش أسفل الأرضية.
هل تعرف قدر الضياع الذي شعرت به؟
كان هذا الشيء الوحيد الذي قدرت على فعله.
تخيّل لو كان لدينا شيء كهذا
من أجل "جايكوب". أعني، يمكننا...
كل ما أريده هو حماية العائلات الأخرى
من خوض ما خضناه.
ألا تظنين أنني شعرت بالضياع أيضاً؟
لكن هذا لا يعني
أنه يمكنك صنع أجهزة غير مرخصة.
ذلك الجهاز يمكنه معالجة أمراض القلب.
يمكنه إنقاذ الحيوات.
لماذا العدسة المكبرة غير قانونية أصلاً؟
لا أعرف، لكنها القواعد.
أنت بارع في اتباع القواعد. أقر لك بذلك.
- ماذا يعني ذلك؟
- لم يعلم أحد بما أفعله
سواك و "جولز".
هل تظنين أنني أبلغت السلطة القضائية؟
أنا واثقة بأنهم كتبوا في الميثاق
عن الإبلاغ عن عائلتك.
كيف يمكنك أن تقترحي ذلك؟
وإلا فكيف عرفوا؟
لأنه يُوجد جواسيس في كل مكان!
أنت لم تتصرفي في الخفاء.
طلبت الزجاج والمعادن إلى منزلنا
وأخذت ابنتنا إلى المزرعة بعد ساعات العمل.
أرجوك يا "هانا" ، امنحيهم ما يريدونه
قبل أن يدمروا منزلنا كله.
غرفة "جولييت"... أرجوك.
آمل أن ما حصلت عليه بعد هذا يستحق كل هذا.
توقفوا.
سأعطيكم إياه.
ما كل هذا؟
لا!
والآن الحيوان.
أخبرينا بمكانه،
وسنسقط التهم ضد المزارع.
لقد مات.
أكلنا اللحم وحوّلنا بقيته إلى سماد.
قسم السلطة القضائية
يشكركم على وقتكم وتعاونكم.
أقسم لك إنني لم أفعل.
لا بأس. يمكنني فعلها.
- يجب أن نتفقّد هذه.
- لن يحدث هذا.
بعض المساعدة هنا؟
هل تمزحون معي؟
حسناً.
انظر. هل أنت سعيد يا وغد؟
هيا بنا.
اعتدت العمل مع هؤلاء الناس؟
كنت في الإدارة،
لم أكن أحد هؤلاء الأوغاد الأدنياء.
"المأمور"
ماذا؟ يمكنني أن أشتم.
على أي حال، لا يبدو هذا كتفتيش عادي.
- هذا يبدو...
- لا، هذا شخصي.
تباً.
"ميدوز" لم تفعل هذا. هي ليست المسؤولة.
- هي وقّعت على المذكرة.
- لا، عندما زرتها،
شعرت بوجود خطب ما.
لا أظن أنها المسؤولة.
- إذاً، من المسؤول؟
- "سيمس".
- "روبرت" ؟
- أجل.
هو يفرض الميثاق. هو ليس متعطشاً للسلطة...
لا، أراد التخلص مني منذ وصولي.
هذه محض تحمية.
لن يتوقف حتى أكون في تلك الزنزانة أو ميتة.
تباً.
قلت إن هذا تفتيش وحيازة غير قانونيين،
صحيح؟
تجاوزوا الكثير من الخطوات.
كان يجب أن يرسلوا
إشعاراً أولاً وطلب الأدلة...
- سترافقني إلى السلطة القضائية.
- لنفعل ماذا؟
هل يبدو هذا كقرص صلب لك؟
لا يا سيدي.
وماذا عن هذا؟
- هل يمكن توصيله بالحاسوب؟
- لا يا سيدي.
هل كُتب في المذكرة
أن تعود بأدوات مكتبية عديمة الجدوى؟
هذا كل ما وجدناه في مكتبها.
إذاً، لم تبحثوا جيداً بما يكفي!
خطة جديدة.
أريدك أن تجد كل حمال عمل بين الطابق 1 و50.
اكتشف إن أعطت أحدهم أي شيء
أو تحدثت إلى أحد. هذا ما...
آسفة. حاولت إيقافهما.
آنسة "نيكولس" ، لا يمكنك اقتحام...
- "روبرت سيمس" ، أنت رهن الاعتقال.
- ...مكتبي.
مهلاً، يتعلق هذا بمكتبك.
- قلت لـ "ميدوز" إنك ستغضبين...
- تباً لها.
أنت رهن الاعتقال لخرق بروتوكول التحقيقات
في الميثاق.
- هل تختلقين الجرائم الآن؟
- المفوض "بيلينغز".
الجزء 14، القسم 3، الفقرة "12 بي".
- وتفتيش وحيازة غير قانونيين.
- الجزء 23، القسم 19، الفقرة 6.
كل جوائز حفظ الميثاق التي فزت فيها في صغرك
أفلحت أخيراً، صحيح يا "بول"؟
يبدو الأمر هكذا.
آنسة "نيكولس" ،
ليس لي دخل بأمر التفتيش ذاك.
عملاؤك خرقوا البروتوكول،
وسأحمّلك المسؤولية.
إن لم يعجبك هذا، فأرسل شكواك إلى "ميدوز".
قيّده وخذه إلى الأعلى.
هل أنت واثق بأنك تريد فعل هذا؟
لا علاقة لما أريده بالأمر. هي المديرة.
في الوقت الحالي.
خذ كل هذه الأغراض إلى أعلى
وضعها حيث وجدتها.
أنت! هل تريد الانضمام إلى مديرك في السجن؟
لديّ المزيد من الأصفاد.
- ستندمين على هذا.
- أشك في ذلك.
رائع.
من الأفضل أن يبدو المكان كأنك لم تدخله.
"(شيرلي كامبل)"
"(مارثا ووكر)"
"(هانا نيكولس)"
"ملفات سرية"
"تقرير مراقبة مشتبهة بها"
"جولز"؟
هل كل شيء بخير؟
لماذا لم ترد أن تصنع أمي المكبر؟
اسمعي، أعلم أن مشاعرك قوية حيال...
لا، أريد أن أعرف لماذا انتحرت.
أعلم أنني لم أرد سماعك من قبل.
أنا جاهزة الآن.
أنا أريد أن أعرف فعلاً.
لم يتعلق ذلك بالعدسة المكبرة.
ماذا تقصد؟
بضع مرات في العام
أُجبر على إخبار زوجين شابين وسعيدين
بأن طفلهما حديث الولادة قد مات.
هذه وظيفتي.
لكن هذا ليس أصعب جزء.
أصعب جزء هو مقابلة الأب والأم
بعد سنوات من ذلك
ورؤية ما فعله ذلك بهما.
الخسارة تؤثر في الناس على نحو مختلف.
أحياناً تقلص عالمك وتحدد منظورك.
وهذا ما حدث معي بعد خسارة أخيك.
قضيت الكثير من الوقت هنا
في حين أنه كان يجب أن أدعمك وأمك.
سأندم على ذلك دوماً.
وأنا آسف.
لكن أمك...
دفعها حزنها إلى الخارج
وقادها إلى أشياء خطيرة.
أرادت الأجوبة بيأس،
وتوقفت عن الاكتراث للقواعد التي ستخرقها
لتحصل على الإجابات.
لكنها أرادت مساعدة الناس.
وأنا أردت مساعدتها وحمايتها.
هذا كل ما كان يهمني.
ليست العدسة المكبرة ولا أي شيء آخر.
لكن لم يكن ذلك كافياً.
كان يجب أن أوقفهم...
عندما جاءت السلطة القضائية إلى منزلنا.
كان يجب أن أفعل شيئاً
بدلاً من الخضوع لرغباتهم.
عندما حطم هؤلاء العملاء آلتها،
حطموا روحها.
وحاولت أن أعيدها، لكنها لم ترد الاستماع.
استسلمت.
لقد خذلتها.
لهذا تركتك في القسم الميكانيكي.
أنت تشبهين أمك في أوجه كثيرة يا "جولز".
تحطمت بعد نزولك إلى هناك.
لكنني علمت أن ذلك الحل الأفضل،
حتى إن كنت ستكرهينني.
علمت أنك في الأسفل
يمكنك استغلال موهبتك
لإصلاح أشياء حقيقية أمامك
بدلاً من السعي خلف الأجوبة المستحيلة
كما فعلت أمك.
ومع ذلك، ها أنا ذي.
ها أنت ذي.
وهي ألقت اللوم عليك، لعلمك.
ظنت أنك أبلغت عنها. أنا ظننت ذلك أيضاً.
أعرف. وأقسم لك إنني لم أفعلها.
لا، أعرف ذلك.
السلطة القضائية كانت تراقب أمي
بأجهزة استشعار عبر المرايا.
وجدت ملفها.
- ماذا تعنين؟
- لديهم كاميراتهم الخاصة.
ويتنصتون،
ليس باستخدام الحمالين والآخرين فقط،
لكن بأجهزتهم.
هكذا عرفوا بوجود العدسة المكبرة.
هكذا يعرفون كل شيء.
لم تصدقني قطّ.
أعرف.
"جولييت".
أعرف. آسفة حقاً.
ما زلت أشتاق إليها جداً.
أنا أيضاً.
- أعتذر للمقاطعة.
- لا بأس.
قسم الصيانة هنا.
- لماذا؟
- قال شيئاً عن تفقّد الفتحات.
إنه مصرّ جداً.
- هل أرسلت في طلب صيانة؟
- لا.
- هل طلبتهم؟
هل يمكنك أن تطلبي منه العودة لاحقاً؟
أرجوك.
حسناً.
عندما أحضرنا "غلوريا" إلى هنا،
قلت إنه لا تُوجد أجهزة تنصت.
- أجل.
- لا تُوجد كاميرات.
جاء رجل الصيانة ليضع كاميرا هنا.
الآن هذه بقعة خفية عليهم.
- ما ذلك؟
- قرص صلب.
- ماذا عليه؟
- لا أعرف.
حاولت استخدام حاسوبك لاكتشاف ذلك،
لكنني لم أقدر على فتحه.
يتطلب الأمر بعض التصريحات.
سآخذه إلى "ووك".
هي الوحيدة القادرة على فتحه.
هل يمكنك... هلا تبلغها بأنني قادمة.
يجب أن أصل إليها بحلول السادسة.
أجل. "جولز" ، احذري فقط. أرجوك.
أجل، سأفعل.
حسناً.
بطاقة الهوية. التالي.
بحقك.
- بطاقة الهوية. تفقّد الحقيبة.
- تباً.
- ماذا يحدث؟
- يجب أن أسألك.
ألا يمكنك حثهم على الإسراع؟
إن تأخرت على مهمتي التالية،
فسأتأخر على كل ما يتلوها.
أجل، بالتأكيد. سأبحث في الأمر.
اسمع يا "جيري".
- أجل يا سيدي؟
- هل يمكنني إزعاجك بطلب كوب قهوة؟
سوداء، من دون سكر أو كريمة.
حسناً.
شكراً.
أيضاً، هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
دعني أستخدم اللاسلكي لثانية.
- سيد "سيمس" ، لا يمكنني...
- اتصال واحد فقط.
أظن فعلاً أنه يجب علينا الانتظار
حتى يعود أحدهم.
إن كنت لا تمانع.
المأمور؟ أم "بيلينغز"؟
أجل، أنت محق. أتفهّم ذلك.
لا تقلق حيال ذلك.
لن أحمل ضغينة ضدك.
أهلاً بك.
- لم ألحق بها مجدداً، صحيح؟
- خلدت إلى النوم للتو.
يوم مشغول؟
ليست لديك فكرة.
كدت أنتهي من العشاء.
هل أنت بخير؟
- آسف، أنا...
- لا تعتذر. سأزيلها لاحقاً.
زاد سوء الارتعاشات منذ صعودك إلى أعلى.
أنا بخير.
- هذه الوظيفة...
- ليست الوظيفة.
تعجبني الوظيفة. أنا...
هي وضعتني في موقف اليوم
وأجبرتني على الاختيار بينها و "سيمس".
- كيف يكون ذلك خياراً؟
- الوضع معقد.
يقول الناس إنها تجهز لثورة أخرى.
- أين سمعت ذلك؟
- الجميع متوترون.
بسبب كل ما حدث وكل هؤلاء الأموات في أسبوع.
- هذا ليس طبيعياً.
- إن كنت قلقة عليّ...
أنا قلقة.
من الواضح أن التوتر يزيد سوء الأمر.
عزيزتي، سأكون بخير. أعدك.
"الصيانة - إلى (مارثا ووكر)"
"ستصل الهاربة إليك الساعة 6.
د. (بيت نيكولس)"
أهلاً؟
أهلاً؟ هل يُوجد أحد؟
اللعنة.
- أهلاً؟
- "ووك"؟
ماذا يحدث؟
- هل رأيت "جولز" ؟
- هل كان يجب أن أراها؟
كان يجب أن تصل منذ ساعة.
- هلا تخبرينني إن رأيتها.
- سأفعل.
"لوكاس كايل"؟
أجل.
هذه لك.
"حمال عادي - (لوكاس كايل)، مقصف الطابق 1"
"ربما لديّ إجابة لـ(دبليو) وأكثر.
نتحدث الآن في 613؟"
هل ترينها؟
أرى "دبليو".
أهلاً. ادخل.
- هل تبعك أحدهم؟
- لا.
خلال 5 دقائق،
ستأتي غارة من السلطة القضائية إلى هنا.
أمامي 3 دقائق لأتحدّث.
لماذا...
يمكنهم سماعنا. لا تفعل.
حسناً، لا أفهم ما...
انظر، لديّ هذا.
- قرص صلب قديم؟
- أجل، وأريد الدخول إليه،
لكنه يطلب نوعاً من التصريحات لا أملكه.
حسناً، ما نوع التصريح؟
تشغيل شيء ما.
- تشغيل النظام؟
- أجل. ما ذلك؟
هذا محجوز لرئيس القسم التقني
وتأمين السلطة القضائية.
- ليس...
- والمأمور؟
- أجل.
- جربته. لم يفلح ذلك.
هذا لأنه عليك أخذه إلى حاسوبك في العمل.
لا، لا يمكنني الذهاب إلى هناك.
هل تُوجد طريقة ما لتفتحه لي؟
أرجوك.
أظن أن هذا القرص الصلب يحمل الإجابات
للكثير من الأسئلة.
ما نوع الأسئلة؟
مثل سبب خروج زوجة "هولستون" للتنظيف.
ما حدث لـ"جورج" وسبب قتل "جانز" و"مارنز".
- هم... عذراً، ماذا حدث لهما؟
- أجل، لقد قُتلا.
لماذا؟ ومن "جورج"؟
كان صديقاً.
صديق؟
- حسناً، هذا يفسر الكثير.
- لا، ليس لديّ وقت لهذا.
- لاستغلالي؟ هذا واضح.
- أجل. أتعلم شيئاً؟
أستغلك الآن لأنه ليس لديّ خيار آخر.
ويجب أن ترغب في مساعدتي.
أنت من يجلس في المقصف كل ليلة
يتساءل عمّا في الخارج.
ماذا لو كانت إجابات أسئلتك على هذا القرص؟
حسناً، لا أظن أنه يجب عليّ فتح شيء ما
- لم أحصل على تصريح لفتحه.
- لا، لكن أنا لديّ تصريح.
أجل يا "جولييت" ،
لكن القواعد تنطبق على الجميع.
ماذا بحق السماء؟
انظر إلى هذه.
جهاز استشعار. كاميرا.
هكذا يراقبوننا. هكذا يتحكمون فينا.
- هذه في منازلنا؟
- هي في كل مكان.
وإن لم نكتشف الحقيقة،
فلن يكتشفها أحد غيرنا.
لذا، أرجوك ساعدني.
- أرجوك.
- أنا...
حتى إن أمكنني ذلك، أمي...
- أنا الوحيد...
- أمك؟
أجل، أنا الوحيد الذي يعتني بها الآن.
- إن حدث شيء ما لي، لا يمكنني...
- هذا...
انتهى الوقت.
يجب أن ترحل أيضاً. من أجل أمك.
"جولييت".
تباً. "جولييت".
"جولييت نيكولس" ،
بأمر السلطة القضائية، افتحي الباب فوراً.
بطاقة الهوية وحقيبتك من فضلك.
- فحصوا حقيبتي. أنا مستعجلة.
- بطاقة الهوية وحقيبتك.
هل أنت جادّة؟ هل تعرفين من أكون؟
- سيدتي.
- هذه بطاقة هويتي.
- افتحي حقيبتك.
- أين مديرك؟
- هل تمزحين معي؟
- أياً كان، فلن يسرّه ذلك.
هذه المأمور، وهي معي.
لكن...
والآن تستجوبين العمدة أيضاً؟
اعتقلت "سيمس". والآن هناك نقاط تفتيش.
- ماذا يحدث بحق السماء يا مأمور؟
- كنت محقاً، اتفقنا؟
السلطة القضائية تخطط للسيطرة،
لكن "ميدوز" ليست المسؤولة.
- إنه "سيمس".
- مستحيل.
"روبرت" يتبع القانون.
لا يمكننا التحدث هنا.
- أعرف مكاناً. إنه بعيد.
- حسناً.
حسناً.
نحن وحيدان قدر الإمكان في الصومعة.
اشرحي هذا لي.
هل تظنين
أن "سيمس" يدير السلطة القضائية سراً؟
أجل، ليست القاضية.
- حسناً، وماذا يريد "سيمس" ؟
- لا أعرف.
التحكم في الصومعة؟ التستر على جريمة؟
لا أعرف. أياً كان ما يريده، فهو يريد رحيلي.
وأنا بعدك.
لم أرد هذا المنصب اللعين.
عمّ يبحثون؟
ماذا تعني؟
حسناً، لقد فتشوا شقتك.
والآن أقاموا نقاط التفتيش في كل مكان.
ما الشيء الخطير الذي تملكينه؟
لا أعرف عمّا تتحدث.
الوقت ينفد يا "جولييت".
لم يتبقّ الكثير من الوقت.
إن كان القرص الصلب معك...
اللعنة.
لقد قلت، "القرص الصلب."
كيف سأعرف بوجود القرص الصلب؟
تباً.
أنت. أنت المسؤول.
عذراً أيتها المأمور "نيكولس".
هل قلت إنك تريدين الخروج؟
لا، لم أفعل.
سمعتك بوضوح تقولين إنك تريدين الخروج.
- "روبرت" ، هل سمعت ذلك؟
- بالتأكيد.
لا.
هذا يعني خروج مأمورين في أسبوعين.
ما المشكلة في وظيفة المأمور هذه الأيام؟
أنت المسؤول. "ميدوز" لا تخشاه.
إنها تخشاك.
أجل.
المؤسسون عرفوا أن شخصاً ما
يجب أن يتخذ القرارات الصعبة
لإبقاء الصومعة حية.
شخص لديه المعرفة والذكاء
والمعلومات عن كل ما يحدث هنا.
يا لحظي!
لماذا قتلت كل هؤلاء الناس؟ أنا لا أفهم.
آنسة "نيكولس" ، طيلة وجودنا،
ظهرت مشكلات يجب أن نتولى أمرها.
حاجات الجماعة تستدعي التضحية بالقليلين.
من أجل ماذا؟
من أجل قرص صلب وشريط حراري لعين؟
هذا لا يتعلق بالشريط.
هذا يتعلق بالنجاة.
وذلك القرص الصلب
يهدد حيوات كل أهل الصومعة.
وأنت أكبر مصدر تهديد لموطننا
خلال 140 عاماً.
حسناً، كنت كذلك.
أين أصدقائها؟
أختها وعمتها.
- تعرفين لماذا لم...
- هم جبناء.
هذا ليس...
لو ماتت بسكتة قلبية، لوجدتهم كلهم هنا.
أعلم أنك تشعرين
بأنه يجب أن نفعل المزيد، لكن...
لكن لا شيء.
هم جبناء.
وهي كانت جبانة.
"جولز".
هيا. ارحل!
ارحل! بحق السماء!
قلت لك إنك ستندمين على اعتقالي.
تلقيت هذه الرسالة من "هانك"؟
كل أقسام المأمور
تلقت الرسالة منذ 10 دقائق.
لا، هذا ليس منطقياً.
اسمعي، كانت في طريقها إلى هنا.
- من كانوا الشهود؟
- العمدة.
بعض رجال السلطة القضائية.
أجل، لنصدقهم. لم يكذبوا علينا من قبل.
أقول لك ما سمعته فقط يا "ووك".
حسناً. أنت محقة. آسفة يا "شيرلي". أنا...
أعرف.
"نوكس" قال إنهم سيعاقبوننا في النهاية
على الثورة.
ظننت دوماً أنه مجنون.
إذاً؟ ماذا سيحدث تالياً؟
انتظر يا "بول". أرجوك، اسمعني فقط.
- لا، انتهيت من محاولة فهمك.
- أنا لم... لا، اسمعني! يجب...
هل تريدين مني فرض الميثاق عندما يناسبك...
- لا.
- ...ونبذه عندما لا يحلو لك؟
- لم أقل إنني أريد الخروج.
- لا يمكنني فعل هذا.
- أنا سمعتك.
- لا.
- وكذلك العمدة وعملائي.
أظن أن هذه الأدلة كافية
أيها المأمور "بيلينغز".
- أنا لست المأمور حتى ننتهي...
- لا. يحاولون الإيقاع بي.
- اخرسي!
- أنت تكذب!
مهلاً! إن ظننت أنهم أخطؤوا بسماعك،
يحق لك طلب جلسة استماع.
- حقاً؟ مع من؟
- أجل!
مع السلطة القضائية؟ هو السلطة القضائية!
قلت، اخرسي!
لم يكن لذلك داع يا "روبرت"!
لقد حذرتها. احرص على ذكر ذلك في تقريرك.
إلام تنظران؟
مهلاً.
تباً.
لا تفعلي!
ترجمة "رضوى أشرف"