Aonde vamos?
Não falta muito, Feijãozinho. Muito bem.
Disse que viria a horas.
E sozinha.
A minha filha guarda segredo.
Ou prefere que eu procure
outro interessado?
Se for apanhada, direi que o encontrou.
Ninguém será apanhado.
Não tenha tanta certeza.
O Silo ganha sempre.
Posso carregá-lo.
Está bem.
Um coelho para mim?
Não é um animal de estimação.
- Não vamos comê-lo.
- Não, não vamos comê-lo.
Mal se mexe. Acho que está doente.
Exatamente, Feijãozinho.
Não procuramos um bebé.
Por favor.
Não demorarei muito mais.
Vá lá, preciso de dormir.
Eu sei.
Não posso ficar aqui.
Sra. Hildebrandt.
Não foi muito cooperante
com os meus agentes.
Espero que seja
mais cooperante comigo, Gloria.
É o homem da segurança.
A sua mulher teve um aborto espontâneo.
A sua memória é aguçada.
É um bom presságio para nós.
Estavam quase a desistir de uma família,
mas o vosso tempo ainda não tinha acabado.
E eu arranjei-vos um pouco de...
- Ácido fólico.
- Ácido fólico. Isso mesmo.
Uma gota no chá todas as noites.
Funcionou?
O rapaz faz seis anos no próximo mês.
Preciso da sua ajuda.
Se cooperar e me der o que procuro,
garantirei pessoalmente
que nunca mais a tiram dos seus sonhos.
E se eu não o ajudar?
Vai mandar uma idosa ir limpar?
Não.
Deixá-la-ei neste quarto sem medicação,
onde passará o resto dos seus dias
a olhar para estas paredes.
Porque confiaria em si?
Porque, graças a si, tenho o meu filho.
Não me dá qualquer prazer
colocá-la nesta posição.
Mas agora, a situação
é de grande importância para o Silo.
A Juliette Nichols veio visitá-la.
Tirou algo daquela conduta.
Preciso de saber o que era.
Um saco.
Foi o Xerife Holston que o escondeu?
Sim.
O que estava dentro do saco?
Dêem-lhe produto do bom.
Todas as doses, todos os dias.
Para a acordarem, terão de passar por mim.
Sim, senhor.
Obrigado, Sra. Hildebrandt.
Por tudo.
Acha mesmo que vão vencer?
Temos de vencer.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
As câmaras apanharam-na
aqui nas escadas, a descer,
mas depois perdemo-la.
Há poucas câmaras abaixo da Medicina.
Quando a encontrarem, detenham-na.
Traz uma relíquia de nível vermelho.
Diga à equipa que ninguém lhe toca.
Sim, senhor.
ACESSO NEGADO
TERMINAL NÃO AUTORIZADO
A ACEDER A UNIDADES OPSIS
Que vai acontecer?
Bem, eu acho que ele tem
um pequeno buraco no coração.
- Como o Jacob?
- Sim.
E eu vou encontrá-lo e cosê-lo.
- Como vais vê-lo?
- Com isto.
Muito bem, trá-lo cá.
Esta parte vai ser assustadora.
- De certeza que queres ficar?
- Sim, quero ver tudo.
Muito bem, então.
Queres ver o coração dele?
Vem cá.
É gigantesco.
Meu querido Feijãozinho,
isto é uma lupa de aumento.
É a primeira que existe no Silo.
Faz coisas minúsculas parecerem grandes.
Se isto funcionar,
podemos usá-la para ajudar pessoas.
Muito bem.
Billings para xerife.
Que se passa, Billings?
Tem de vir ao gabinete.
Então? Que porra estão a fazer?
- Espere aqui até terminarmos.
- Não. Este gabinete é nosso.
Como podem fazer isto?
A Meadows ordenou uma busca
por relíquias não registadas.
Quê?
A mim soa-me a uma grande treta.
A verdadeira questão é porque o fez.
Porque olhas para mim? Não sei.
O Sims levou a última relíquia.
Não creio que chegassem mais.
Certo. Que aconteceu
na visita que lhe fez ontem?
Nada. Levei-lhe ovos e bacon,
como disseste.
Está doente.
Então? Tem lá calma, Howey.
Sabem que isto
é uma violação flagrante do Pacto, certo?
As instalações das forças da lei não podem
ser revistadas sem causa provável grave.
Estão a ouvir-me?
Verifiquem bem debaixo do pavimento.
Sabes como me sentia perdida?
Esta era a única coisa que eu podia fazer.
Imagina que tínhamos algo assim
para o Jacob. quero dizer, podíamos ter...
Tudo o que eu quero é evitar
que outras famílias passem pelo mesmo.
Não achas que também me senti perdido?
Não significa que possamos fabricar
dispositivos não autorizados.
Poderia ajudar a corrigir defeitos
cardíacos. Poderia salvar vidas.
Porque é que uma lupa de aumento
é ilegal, sequer?
Não sei, mas existem regras.
És bom a seguir regras, tenho de admitir.
- Que quer isso dizer?
- Ninguém sabia de nada
além de ti e da Jules.
Achas que eu te denunciei ao Judicial?
De certeza que há algo no Pacto
sobre denunciar a família.
Como podes sugerir isso?
De que outra forma saberiam?
Porque há gente a sussurrar
por todo o lado!
Não foste muito subtil.
Entregas de vidro e metal à porta,
levares a nossa filha à quinta à noite...
Por favor, Hanna. Dá-lhes o que querem
antes que destruam a casa inteira.
O quarto da Juliette... Por favor.
Espero que o que ganhas com isto
valha a pena.
Pare.
Eu dou-lho.
Parem.
Que é tudo isto?
Não!
Agora, o animal.
Diga-nos onde está
e retiramos as acusações
contra o agricultor.
Morreu.
Comemos a carne,
o resto foi para a compostagem.
O Departamento Judicial
agradece o vosso tempo e cooperação.
Juro-te, não fui eu.
Deixa, eu trato disso.
- Temos de verificar isso.
- Esquece.
Ajudam-me?
Estão a gozar, porra?
Está bem.
Pronto. Estás contente, parvalhão?
Vamos.
Tu trabalhavas com esta gente?
Era da administração,
não era um destes cabrões complexados.
Que foi? Eu digo palavrões.
Seja como for,
não parece uma busca normal.
- Parece...
- Não, isto é pessoal.
Foda-se...
Não foi a Meadows. Não é obra dela.
- Assinou o mandado.
- Não. Quando lá estive,
algo parecia errado.
Não creio que seja ela quem dá as ordens.
- Então, quem é?
- O Sims.
- O Robert?
- Sim.
Ele faz cumprir o Pacto.
Não tem ambições de...
Não, ele quis ver-se livre de mim
desde que eu cheguei.
Isto aqui é só um aquecimento.
Não vai parar até eu estar naquela cela
ou do outro lado da amurada.
Foda-se...
Disseste que esta busca era ilegal, certo?
Saltaram uns dez passos.
Deveria ter havido um aviso,
um pedido de provas...
- Vens comigo ao Judicial.
- Fazer o quê?
Isto parece-te um disco rígido?
Não, senhor.
E isto?
- Dá para ligar a um computador?
- Não, senhor.
O mandado dizia para trazerem
material de escritório inútil?
Foi tudo o que encontrámos.
Então, não procuraram bem!
Novo plano.
Encontra todos os transportadores
que trabalharam entre os níveis 1 e 50.
Descobre se ela entregou algo
ou falou com alguém. É isso...
Desculpe, tentei impedi-los.
Mna. Nichols,
não pode entrar assim no meu...
- Robert Sims, está detido.
- ...gabinete.
É por causa do seu gabinete.
- Eu disse à Meadows que...
- Ela que se foda.
Está detido por violar o protocolo
de investigação do Pacto.
- Estamos a inventar crimes, agora?
- Adjunto Billings.
Secção 14, subsecção três, parágrafo 12B.
- E busca e apreensão ilegal.
- Secção 23, subsecção 19, parágrafo seis.
Todos os concursos que venceste
quando eras puto
finalmente dão frutos, não é, Paul?
Parece que sim.
Mna. Nichols, não tive nada
a ver com essa ordem de busca.
Os seus agentes violaram o protocolo
e considero-o responsável.
Se não lhe agrada, queixe-se à Meadows.
Algema-o e leva-o para cima.
De certeza que queres fazer isto?
Não interessa o que eu quero.
Ela é a chefe.
Por agora.
Levem isto tudo de volta para onde estava.
Olha lá. Queres juntar-te ao teu chefe?
Tenho mais algemas.
- Vai arrepender-se disto.
- Duvido.
Ótimo. Que fique
como se nunca tivessem lá estado.
ACESSO RESTRITO
PESSOA DE INTERESSE
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA
Jules?
Está tudo bem?
Porque não querias
que a mãe construísse uma lupa?
Olha, eu sei que o que sentes
a respeito da...
Não, eu quero saber
porque é que ela se matou.
Sei que não estava disposta a ouvir antes.
Agora, estou.
Eu preciso mesmo de saber.
Não teve nada a ver com a lupa.
Como assim?
Um par de vezes por ano,
tenho de informar um casal jovem e feliz
de que o seu bebé morreu.
É o meu trabalho.
Mas o mais difícil não é isso.
É encontrar esse pai e mãe
nos anos seguintes
e ver o que isso lhes fez.
A perda afeta as pessoas
de formas diferentes.
Umas vezes, encolhe o mundo, vira-nos
para dentro.
Foi assim que foi para mim
quando perdemos o teu irmão.
Passava muito mais tempo aqui
quando deveria ter estado lá
para ti e para a tua mãe.
Sempre me arrependerei.
E peço desculpa.
Mas a tua mãe...
A dor virou-a para fora,
empurrou-a para coisas perigosas.
No seu desespero por respostas,
começou a ignorar as linhas
que tinha de cruzar para as obter.
Mas queria ajudar as pessoas.
E eu queria ajudá-la e protegê-la a ela.
Só isso me interessava.
Não era a lupa nem mais nada.
Mas não chegou.
Devia tê-los impedido.
Os agentes do Judicial,
quando entraram na nossa casa.
Devia ter feito algo
além de me curvar à vontade deles.
Quando destruíram aquela máquina,
destruíram-lhe o espírito.
E eu tentei trazê-la de volta,
mas ela não quis ouvir.
Desisti.
Falhei-lhe.
Foi por isso que te deixei na Mecânica.
És como a tua mãe
em tantos aspetos, Jules.
Teres ido para lá devastou-me.
Mas eu sabia que era melhor assim.
Mesmo significando que me odiavas,
eu sabia que, lá em baixo,
poderias usar o teu talento
a consertar coisas reais, à tua frente,
em vez de perseguires
respostas impossíveis, como a tua mãe.
E, no entanto, aqui estou.
Aqui estás.
E ela culpava-te a ti, sabes?
Achava que a tinhas denunciado.
E eu também.
Eu sei. E eu juro-te, eu nunca...
Não, eu sei.
O Judicial vigiava a mãe com sensores
através dos espelhos.
Encontrei o processo dela.
- Como assim?
- Eles têm as suas próprias câmaras.
E eles ouvem-nos,
não são só transportadores e afins,
eles têm dispositivos.
Foi assim que souberam da lupa.
É assim que sabem tudo.
Ela nunca acreditou em mim.
Eu sei.
Eu acredito.
Juliette.
Eu sei. Lamento imenso.
Ainda tenho tantas saudades dela.
Eu também.
- Desculpem interromper.
- Não faz mal.
A Manutenção está aqui.
- Para quê?
- Algo sobre verificar as condutas.
Ele é muito insistente.
- Enviaste uma ordem de trabalho?
- Não.
- E tu?
Pode dizer-lhe para voltar depois?
Por favor.
Está bem.
Quando trouxemos a Gloria,
disseste que aqui não havia escutas.
Não há câmaras.
O tipo da Manutenção vem montar uma.
Neste momento, este é um ângulo morto.
- O que é isso?
- Um disco rígido.
- O que contém?
- Não sei.
Tentei usar o teu computador para ver,
mas não abre.
Requer alguma autorização.
Vou levá-lo à Walk.
Se alguém consegue aceder-lhe, é ela.
Podes só... avisá-la de que vou a caminho?
Devo devo chegar lá pelas seis.
Sim. Jules, mantém-te salvo. Por favor.
Sim.
Muito bem.
Seguinte. Identificação.
Vá lá.
- Identificação e o saco.
- Merda.
- Que se passa?
- Eu é que lhe devia perguntar.
Não pode fazê-los acelerar isto?
Se me atrasar para este trabalho,
atrasa tudo.
Sim, vou ver isso.
Jerry.
- Sim, senhor?
- Posso pedir-te uma chávena de café?
Simples. Sem açúcar nem natas.
Certo.
Obrigado.
E podes também fazer-me um favor?
Deixa-me usar o teu rádio um segundo.
- Sr. Sims, eu acho...
- Só uma chamada.
Eu acho... acho que é melhor esperar,
sabe, até voltar alguém.
Se se não se importa.
A xerife? Ou o Billings?
Sim, tens razão. Eu compreendo.
Não te preocupes.
Não te levo a mal.
Olá.
- Não a vi outra vez, não foi?
- Acabei de a pôr a dormir.
Dia atarefado?
Não fazes ideia.
O jantar está quase pronto.
Estás bem?
- Desculpa, eu só...
- Tudo bem. Depois, eu limpo.
- Pioraste, desde que foste lá para cima.
- Estou bem.
- Este emprego...
- Não é o emprego.
Eu gosto do emprego. Eu só...
Hoje, ela obrigou-me
a escolher entre ela e o Sims.
- Como assim?
- É complicado.
Há quem diga
que ela anda a preparar outra rebelião.
- Onde ouviste isso?
- Toda a gente anda nervosa.
Tudo o que tem acontecido,
todas estas mortes numa semana,
- não é normal.
- Se estás preocupada comigo...
Estou. Claramente,
o stress está a pôr-te pior.
Amor, eu fico bem. Prometo-te.
MANUTENÇÃO
PARA: MARTHA WALKER
FORAGIDA A CAMINHO. CHEGA ÀS 18 HORAS.
Olá?
Olá? Está alguém por aí?
Filha da mãe!
- Olá?
- Walk?
Que se passa?
- Viste a Jules?
- Devia ter visto?
Ela deveria ter chegado há uma hora.
- Avisas-me se a vires?
- Sim.
Lukas Kyle?
Sim.
Para si.
KYLE, LUKAS
NÍVEL 1, CANTINA
POSSO TER RESPOSTAS PARA O "W"
E MAIS. FALAMOS AGORA NO 613?
Estás a ver?
Vejo um "W".
Olá. Entra.
- Foste seguido?
- Não.
Daqui a uns cinco minutos,
virão cá agentes do Judicial.
Tenho três para falar.
Porque é que...
Eles ouvem-nos, está bem? Não.
Certo, não percebo o que estás...
Consegui isto.
- Um disco rígido antigo?
- Sim e tenho de lhe aceder,
mas requer alguma autorização
que não tenho.
Muito bem, que tipo de autorização?
Sis... qualquer coisa.
- OpSis?
- Sim. Que é isso?
É apenas para o chefe da Informática
ou a Segurança do Judicial,
- não é...
- E para a xerife?
- Sim.
- Tentei. Não funcionou.
Tens de fazê-lo no computador de trabalho.
Não, não posso ir lá.
Há alguma forma de contornares isso?
Por favor.
Eu acho que esta unidade
tem respostas a muitas perguntas.
Que tipo de perguntas?
Como o porquê de a mulher do Holston sair,
o que aconteceu ao George,
porque mataram a Jahns e o Marnes...
- Eles foram... Desculpa, o quê?
- Sim, foram assassinados.
Porquê? E quem é o George?
Era um... amigo meu.
Um amigo?
- Bem, isso explica muita coisa.
- Não, não tenho tempo para isto.
- Para me usar? Claro...
- Sabes que mais?
Neste momento, estou a usar-te, sim,
porque não tenho escolha.
E tu devias querer ajudar-me.
Tu é que te sentas na cantina
todas as noites
a pensar no que haverá lá fora.
E se as respostas às tuas perguntas
estiverem aqui?
Bem, eu não creio
que devia tentar aceder a algo
- a que não estou autorizado.
- Não, mas eu estou.
Sim, Juliette,
mas as regras aplicam-se a todos.
Mas que porra...
Olha para isto.
Um sensor. Uma câmara.
É assim que nos vigiam.
É assim que nos controlam.
- Isto está nas nossas casas?
- Está em todo o lado.
E se nós não descobrirmos a verdade,
ninguém descobrirá.
Então, por favor, ajuda-me.
- Por favor.
- Eu...
Mesmo que pudesse, a minha mãe...
- Sou o único...
- A tua mãe?
Sim, sou só eu a tomar conta dela.
- Se algo me acontecer, não posso...
- É...
Acabou o tempo.
É melhor ires também.
Para o bem da tua mãe.
Juliette.
Foda-se. Juliette.
Juliette Nichols.
Por ordem do Judicial, abra imediatamente.
Identificação e saco.
- Já viram lá em cima. Tenho pressa.
- Identificação e saco.
A sério? Sabe quem eu sou?
- Senhora...
- Eis a minha identificação.
- Abra o saco.
- O seu supervisor?
- Está a gozar?
- Onde quer que esteja, não vai gostar.
Esta é a sua xerife e está comigo.
Mas...
Agora também vai questionar o mayor?
Prendeu o Sims.
Agora, há postos de controlo.
- Que porra se passa, Xerife?
- Tinha razão. Está bem?
O Judicial planeia um golpe,
mas não é obra da Meadows.
- É do Sims.
- Não pode ser.
O Robert não foge às regras.
Não podemos falar aqui.
- Conheço um lugar. Ainda é longe.
- Certo.
Muito bem.
Estamos tão a sós
quanto é possível no Silo.
Explique-me lá.
Acha que o Sims
dirige secretamente o Judicial?
Sim. Não é a juíza.
- E o que é que o Sims quer?
- Não sei.
Controlar o Silo? Encobrir um crime?
Não sei.
Seja o que for, quer livrar-se de mim.
E depois, de mim.
Eu nem queria este maldito cargo.
Que é que eles procuram?
Que quer dizer?
Bem, revistaram o seu apartamento
e agora há postos de controlo.
O que possui que é tão perigoso?
Não sei do que está a falar.
O relógio está a contar, Juliette.
Já não há muito tempo.
Se tem o disco rígido...
Foda-se.
Disse "disco rígido".
Como é que eu sei que é um disco rígido?
Ups!
O senhor. É o senhor.
Desculpe, Xerife Nichols.
Acabou de dizer que quer ir lá fora?
Não. Não, não disse.
Ouvi-a dizer claramente
que queria ir lá fora.
- Robert, ouviste isso?
- Ouvi, pois.
Não.
São dois xerifes em duas semanas.
Que tem o cargo de xerife, hoje em dia?
É o senhor. A Meadows não tem medo dele.
Ela... tem medo de si.
Sim.
Os Fundadores sabiam que alguém
teria de tomar decisões difíceis
para manter o Silo vivo.
Uma pessoa que possuísse
o conhecimento, os dados,
a informação
a respeito de tudo o que acontece aqui.
Sorte a minha.
Porque mataria todas aquelas pessoas?
Não compreendo.
Mna. Nichols,
ao longo de toda a nossa existência,
sempre surgiram problemas
que têm de ser resolvidos.
As necessidades dos muitos
exigem o sacrifício de uns poucos.
Porquê?
Por um disco rígido
e a merda de uma fita térmica?
Não se trata da fita térmica.
Trata-se de sobrevivência.
E esse disco ameaça as vidas
de toda a gente do Silo.
E a Xerife é a maior ameaça
ao nosso lar em 140 anos.
Bem... era.
Onde estão os amigos dela?
A irmã dela. A tia.
- Tu sabes porque...
- São cobardes.
Isso não...
Se ela tivesse morrido de ataque cardíaco,
estariam aqui.
Sei que sentes
que devia ser feito algo mais, mas...
Mas nada.
São cobardes.
E ela também o foi.
Jules.
Vá, vai-te embora!
Vai! Vai-te embora, raios! Vai!
Eu disse-te que te arrependerias
de me ter detido.
Soubeste pelo Hank?
Todos os postos
receberam a mensagem há dez minutos.
Não, não faz qualquer sentido.
Ela estava a caminho daqui.
- Quem são as testemunhas?
- O mayor.
E agentes do Judicial.
Sim, acreditemos neles.
Nunca nos mentiram.
Estou só a dizer-te o que ouvi, Walk.
Certo. Tens razão.
Desculpa, Shirley. Estou só...
Eu sei.
O Knox disse que acabariam
por nos castigar pela rebelião.
Sempre achei que ele era louco.
E então? Que acontece a seguir?
Espera, Paul. Por favor, ouve-me.
- Não. Desisto de a tentar perceber.
- Eu nunca... Ouve! Tens de...
Quer que faça cumprir o Pacto
quando lhe convém...
- Não.
- ...e o ignore caso contrário.
- Eu nunca disse que queria sair.
- Não posso fazer isso.
- Eu ouvi.
- Não.
- Tal como o mayor e os meus agentes.
Provas mais que suficientes,
creio eu, Xerife Billings.
- Não sou xerife até terminarmos...
- Não. Querem tramar-me.
- Cala-te!
- Está a mentir!
Se crê que ouviram incorretamente,
pode pedir uma audiência.
- Posso? Com quem?
- Sim!
Com o Judicial? O Judicial é ele, porra!
Já disse para te calares!
Isso era desnecessário, Robert!
Eu avisei-a. Não te esqueças
de mencionar isso no relatório.
Para onde estão a olhar?
Merda.
Não!
Legendas: Henrique Moreira