- Si te gusta el subtitulo regalame un like y suscripción Youtube  -
-- EasyTechOficial --
¿A dónde vamos?
No falta mucho, cariño.
Dijiste que llegarías a tiempo.
Y sola.
Mi hija puede guardar secretos.
A menos que quieras
que encuentre a otro para esto.
Si te atrapan, diré que lo encontraste.
No van a atrapar a nadie.
No estés tan segura. El Silo siempre gana.
Yo puedo llevarla.
Bueno.
¿Me conseguiste un conejo?
No es una mascota, ¿sí?
- No nos lo vamos a comer.
- No, tampoco eso.
Apenas se mueve. Creo que está enfermo.
Ese es el punto, cariño.
No buscamos a un bebé.
Por favor.
No nos tardaremos.
Necesito dormir.
Lo sé.
No puedo quedarme.
Señora Hildebrandt.
Usted no cooperó con mis agentes.
Espero que conmigo
sea más cooperativa, Gloria.
Tú eres el de seguridad.
Tu esposa tuvo un aborto espontáneo.
Tiene buena memoria.
Eso nos será útil.
Iban a renunciar a tener una familia,
pero aún podían seguir intentándolo.
Y entonces les di ácido f...
- Ácido fólico.
- Sí, ácido fólico.
Una gota en su té cada noche. ¿Funcionó?
Nuestro hijo cumplirá seis años
el siguiente mes.
Necesito su ayuda.
Si coopera y me da lo que busco,
personalmente le garantizo
que no volverá a estar medicada.
¿Y si no te ayudo?
¿Vas a enviar a una anciana limpiar?
No.
La dejaré en este cuarto sin medicamentos
para que pase el resto de sus días
viendo las paredes.
¿Por qué confiaría en ti?
Porque gracias a usted, tengo a mi hijo.
No disfruto ponerla en esta posición,
pero ahora la situación
es de gran importancia para el Silo.
Juliette Nichols vino a verla
y sacó algo de esa ventila.
Necesito saber qué era.
Una mochila.
¿El alguacil Holston la escondió ahí?
Sí.
¿Qué había en la mochila?
Denle una buena dosis cada día.
Quien la quiera despertar,
se las verá conmigo.
Sí, señor.
Gracias, señora Hildebrandt.
Por todo.
¿De veras crees que ganarán?
Tenemos que.
BASADO EN LA SERIE DE LIBROS DE SILO
POR HUGH HOWEY
Las cámaras la captaron
bajando las escaleras,
pero luego la perdimos.
La cobertura es difícil en medicina.
Cuando la encuentren, arréstenla.
Tiene una reliquia de nivel rojo.
Dile a tu equipo que nadie la toque.
Sí, señor.
ACCESO DENEGADO
ESTA TERMINAL NO TIENE AUTORIZACIÓN
DE ABRIR UN DISCO SYSOP
¿Qué va a pasar?
Creo que puede tener
un hoyito en su corazón.
- ¿Como tenía Jacob?
- Sí.
Y lo voy a encontrar para coserlo.
- ¿Y cómo lo vas a ver?
- Con esto.
Muy bien, tráemelo.
Lo que sigue puede dar miedo.
- ¿Segura de que te quieres quedar?
- Sí, quiero verlo todo.
Bueno.
¿Quieres ver su corazón?
Entonces, acércate.
Es enorme.
Mi amor, este es un lente de aumento.
Es el primero del Silo.
Hace que lo pequeño se vea grande.
Y, si funciona, lo podemos usar
para ayudar a más personas.
Muy bien.
Billings a la alguacil.
¿Qué pasa, Billings?
Tienes que venir a la oficina.
¡Oye! ¿Qué carajos hacen?
- Tienes que esperar a que terminemos.
- No. Es nuestra oficina.
¿Cómo pueden hacerlo?
Meadows ordenó una búsqueda
de reliquias sin registrar.
¿Qué?
Me suena a puras tonterías.
La pregunta real es por qué lo hizo.
¿Por qué me miras? No lo sé.
Sims se llevó la última.
Desde entonces creo no hay nada.
¿Qué pasó en tu visita de ayer?
No pasó nada.
Le llevé huevos con tocino, como dijiste.
Está muy enferma.
¡Oye! Tranquilo, Howey.
Saben que es una violación flagrante
del Pacto, ¿verdad?
Las sedes de las fuerzas de seguridad
no pueden registrarse
sin una causa probable extrema.
¿Escucharon lo que dije?
No olviden revisar debajo del piso.
¿Sabes lo perdida que me sentí?
Esto era lo único que podía hacer.
Imagina que hubiéramos tenido algo así
para Jacob.
Hubiéramos podido...
Lo único que quiero
es evitar que otras familias
pasen por lo mismo.
¿No crees que también me sentí perdido?
Pero eso no significa que puedes hacer
aparatos ilegales.
Este aparato ayudaría a sanar
defectos del corazón.
Podría salvar vidas.
¿Por qué un lente de aumento
es algo ilegal para empezar?
No lo sé, pero hay reglas.
Eres bueno siguiendo las reglas.
Lo admito.
- ¿Qué insinúas?
- Nadie más sabía lo que hacía
además de ti y Jules.
¿Qué? ¿Crees que yo le dije a jurídico?
Sé que hay algo en el Pacto
sobre reportar a tu familia.
¿Cómo puedes siquiera decir eso?
¿Y entonces cómo se enteraron?
¡Porque hay malditos soplones
en todos partes!
No has sido nada sutil.
Llega vidrio y metal a nuestra puerta,
te llevas a nuestra hija en la noche.
Por favor, Hanna,
solo dales lo que quieren
antes de que destruyan todo nuestro hogar.
El cuarto de Juliette es... por favor.
Ojalá que valga la pena lo que ganes.
Basta.
Se lo voy a entregar.
Deténganse.
¿Qué es esto?
¡No!
Ahora el animal.
Díganos dónde está
y retiraremos los cargos
contra el granjero.
Murió.
Nos lo comimos
y el resto lo hicimos composta.
Jurídico agradece su tiempo
y colaboración.
Te lo juro, yo no fui.
Está bien. Yo me encargo.
- Tenemos que revisarla.
- Eso no va a pasar.
¿Me ayudan?
¿Es una maldita broma?
Bien.
Listo. ¿Feliz, idiota?
Vámonos.
¿Y solías trabajar con ellos?
Estaba en administración,
no con estos idiotas sobrecompensados.
ALGUACIL
¿Qué? Digo groserías.
Como sea,
esto no es como una búsqueda normal.
- Se siente como...
- No, esto es personal.
Carajo.
Meadows no lo hizo.
No está detrás de esto.
- Firmó la orden.
- No, cuando estuve ahí,
algo no estaba bien.
No creo que ella esté a cargo.
- ¿Entonces quién?
- Sims.
- ¿Robert?
- Sí.
Él hace cumplir el Pacto.
Él no busca el poder...
No, él se quiere deshacer de mí
desde el día que llegué.
Esto apenas fue un calentamiento.
No va a parar hasta que esté
o en una celda o muerta.
Carajo.
Dijiste que esto fue un registro
y confiscación ilegal, ¿no?
Se saltaron como diez pasos.
Tuvo que haber un aviso inicial,
una solicitud de evidencia...
- Vas a acompañarme a jurídico.
- ¿Para qué?
¿Esto te parece un disco duro?
No, señor.
¿Y esto?
- ¿Se conecta a una computadora?
- No, señor.
¿La orden decía que trajeran
puro material inútil de oficina?
Es todo lo que encontramos.
¡Entonces no buscaron bien!
Nuevo plan.
Encuentren a cada mensajero
que trabajó entre el primer nivel y el 50.
Averigüen si entregó algo o habló
con alguien. Es lo que...
Lo siento, señor. Traté de detenerlos.
No puedes irrumpir...
- Robert Sims, está bajo arresto.
- ...así a mi oficina.
Espera, esto es por lo de tu oficina.
- Le dije a Meadows que te enojarías...
- Al carajo Meadows.
Estás arrestado por violar el protocolo
de investigación del Pacto.
- ¿Qué? ¿Ahora inventamos crímenes?
- Oficial Billings.
Sección 14, apartado tres, párrafo 12B.
- Registro y confiscación ilegales.
- Sección 23, apartado 19, párrafo seis.
Todos los concursos que ganaste de niño
finalmente valieron la pena, ¿no, Paul?
Así parece.
Señorita Nichols,
no tuve nada que ver con esa orden.
Tus agentes violaron el protocolo
y tú eres el responsable.
Si no te gusta, discútelo con Meadows.
Espósalo y llévalo arriba.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Lo que quiera no importa. Ella es la jefa.
Por el momento.
Sube todo esto y ponlo donde estaba.
¡Oye! ¿Quieres ir con tu jefe a la cárcel?
Tengo más esposas.
- Te vas a arrepentir.
- Lo dudo.
Bien.
Que se vea como si nunca hubieran ido.
ACCESO RESTRINGIDO
PERSONA DE INTERÉS
REPORTE DE VIGILANCIA
¿Jules?
¿Está todo bien?
¿Por qué no querías
que mamá hiciera un lente de aumento?
Mira,
sé que tienes sentimientos intensos sobre...
No, quiero saber por qué se suicidó.
Sé que antes no quería saber,
pero ahora sí.
Necesito saber.
No fue por el lente de aumento.
¿A qué te refieres?
Un par de veces al año,
debo decirle a una pareja joven y feliz
que su bebé ha fallecido.
Es mi trabajo,
pero eso no es lo más difícil.
Lo difícil es encontrarse
con esos padres años después
y ver qué ha sido de ellos.
La pérdida afecta a todos
de modo diferente.
A veces limita tu perspectiva,
te hace reflexionar.
Y así fue para mí
tras perder a tu hermano.
Pasé mucho más tiempo aquí
cuando debí haber estado
para ti y tu madre.
Siempre me arrepentiré de eso.
Y lo siento.
Pero a tu madre...
el dolor la impulsó,
la hizo hacer cosas peligrosas.
Quería respuestas con desesperación,
dejaron de importarle las reglas
que rompía.
Pero quería ayudar a los demás.
Y yo quise ayudarla, protegerla.
Era lo único que me importaba.
Ni el lente, ni ninguna otra cosa.
Pero no fue suficiente.
Debí detener...
...a los de jurídico,
cuando vinieron a la casa.
Debí de hacer algo
y no solo hacer su voluntad.
Cuando los agentes destruyeron su máquina,
destruyeron su espíritu.
Traté de recuperarla,
pero no quiso escucharme.
Me rendí.
Le fallé.
Por eso te dejé en mecánica.
Eres igual que tu mamá de muchas formas, Jules.
Cuando bajaste allá, me devastó,
pero era lo mejor,
incluso si eso significaba que me odiaras.
Sabía que allá abajo,
usarías tu talento para arreglar cosas,
en lugar de ir tras
respuestas imposibles como tu madre.
Y sin embargo aquí estoy.
Aquí estás.
Y ella te culpó, ¿sabes?
Ella creía que la habías reportado
y yo también.
Lo sé.
Y te lo juro, jamás lo haría. Jamás.
No, lo sé.
El jurídico vigilaba a mamá
con sensores en los espejos.
Encontré su archivo.
- ¿De qué hablas?
- Tienen sus propias cámaras.
Así es como escuchan,
no con los mensajeros u otras personas,
tienen dispositivos.
Así es como supieron del lente.
Así es como saben todo.
Ella nunca me creyó.
Lo sé.
Te creo.
Juliette.
Lo sé. Perdóname.
La extraño mucho todavía.
Yo también.
- Lamento interrumpir.
- Está bien.
Mantenimiento está aquí.
- ¿Para qué?
- Algo de revisar los ductos.
Es muy insistente.
- ¿Tú pediste una orden de trabajo?
- No.
- ¿Y tú?
¿Puedes decirle que venga después?
Por favor.
Está bien.
Cuando trajimos a Gloria,
dijiste que no creías que nos escucharan.
- Sí.
- No hay cámaras.
El de mantenimiento vino a poner una.
Ahora, este es un punto ciego para ellos.
- ¿Qué es eso?
- Un disco duro.
- ¿Qué hay en él?
- No lo sé.
Quise usarlo en tu
computadora para averiguar, pero no pude.
Requiere de autorización.
Se lo voy a llevar a Walk.
Si alguien puede descifrarlo, es ella.
Podrías...
¿Podrías decirle que voy en camino?
Debería estar allí a las seis.
Sí. Jules, cuídate. Por favor.
Sí.
Está bien.
- Identificación. Revisión de bolsas.
- Mierda.
- ¿Qué pasa?
- Debería preguntarte.
¿Puede apresurarlos?
Si llego tarde a mi trabajo,
llegaré tarde a los otros.
Sí, claro, voy a investigar.
Oye, Jerry.
- ¿Sí, señor?
- ¿Podrías traerme una taza de café?
Negro. Sin crema, ni azúcar.
Gracias.
Otra cosa. ¿Me harías un favor?
Déjame usar tu radio un momento.
- Señor Sims, señor... es que...
- Solo una llamada.
Es que creo que es mejor esperar
hasta que venga alguien.
Si está bien.
¿La alguacil? ¿O Billings?
Sí, tienes razón. Te entiendo.
No te preocupes.
No habrá represalias en contra de ti.
Hola.
- Otra vez no la alcancé, ¿verdad?
- La acabo de acostar.
¿Día pesado?
No tienes idea.
La cena ya casi está lista.
¿Estás bien?
- Lo siento, es que...
- No te preocupes. Yo lo arreglo.
Tus temblores empeoraron
desde que subiste.
Estoy bien.
- Tu empleo es...
- No es el empleo.
Me gusta el trabajo. Es que...
Hoy me puso en una posición
en la que tuve que elegir
entre ella y Sims.
- ¿Cómo eso es una elección?
- Es complicado.
La gente dice que prepara otra rebelión.
- ¿Dónde escuchaste eso?
- Todos están tensos.
Todo lo que ha pasado,
todas las muertes en una semana.
- No es normal.
- Si te preocupas por mí...
Lo estoy. Es claro
que estás empeorando por el estrés.
Cariño, estaré bien. Te lo prometo.
PARA: MARTHA WALKER
UN FUGITIVO VA HACIA TI, URGENTE.
06:00 P. M. DR PETE NICHOLS
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
Hijo de perra.
- ¿Hola?
- ¿Walk?
¿Qué sucede?
- ¿Has visto a Jules?
- ¿Debería?
Debió haber llegado hace una hora.
- ¿Puedes avisarme si la ves?
- Claro.
¿Lukas Kyle?
Sí.
Para ti.
MENSAJERO ESTÁNDAR - KYLE, LUKAS
NIVEL 1 CAFETERÍA
PODRÍA TENER RESPUESTAS A W Y MÁS.
¿HABLAMOS EN EL 613?
¿Lo ves?
Veo una "W".
Hola. Entra.
- ¿Te siguieron?
- No.
En unos cinco minutos,
llegarán los incursores.
Tengo tres minutos para hablar.
¿Por qué estás...?
Pueden escucharnos. ¿De acuerdo?
Bueno, no entiendo qué es lo que...
Mira, tengo esto.
- ¿Un disco duro viejo?
- Sí y necesito saber qué tiene,
pero necesita un tipo de autorización
que no tengo.
Bueno, ¿qué tipo de autorización?
Sys... algo.
- ¿Sysop?
- Sí. ¿Qué es eso?
Es algo para el jefe de informática,
seguridad de jurídico.
- No es...
- ¿Y la alguacil?
- Sí.
- Lo intenté y no funcionó.
Eso es porque necesitas hacerlo
en la computadora de tu oficina.
No, no puedo ir allá.
¿No hay otro modo para ver qué tiene?
Por favor.
Creo que este disco
tiene las respuestas a muchas preguntas.
¿Qué tipo de preguntas?
El por qué la esposa de Holston
salió a limpiar.
Lo que le pasó a George.
Por qué mataron a Jahns y a Marnes.
- Ellos... disculpa ¿a ellos qué?
- Sí, los asesinaron.
¿Por qué? ¿Y quién es George?
Era un amigo.
¿Un amigo?
- Pues, eso explica mucho.
- No tengo tiempo para esto.
- Me usaste.
- Sí. ¿Sabes qué?
Ahora mismo te estoy usando
porque no tengo otra opción
y deberías querer ayudarme.
Tú eres el que está en la cafetería
cada noche
preguntándose qué hay afuera.
¿Y si las respuestas
a tus preguntas están en el disco?
Pues creo
que no debería tratar de abrir algo
- para lo que tengo autorización.
- No, pero yo sí.
Sí, Juliette,
pero las reglas aplican para todos.
¿Qué carajo?
Mira esto.
Un sensor. Una cámara.
Así es como nos ven.
Así es como nos controlan.
- ¿Esto está en nuestras casas?
- Están en todas partes
y si no averiguamos la verdad,
nadie lo va a hacer.
Así que, por favor, ayúdame.
- Por favor.
- Yo...
Incluso si pudiera, mi mamá...
- Soy el único...
- ¿Tu mamá?
Sí, ahora soy el único que la cuida.
- Y si algo me pasa, no puedo...
- Es...
Se acabó el tiempo.
Mejor vete también.
Por el bien de tu mamá.
Juliette.
Mierda. Juliette.
Juliette Nichols. Por orden del jurídico,
abra la puerta de inmediato.
Identificación y bolsa, por favor.
- La revisaron arriba. Tengo prisa.
- Identificación y bolsa, por favor.
¿En serio? ¿Sabes quién soy?
- Señora.
- Esta es mi identificación.
- Su bolsa.
- ¿Dónde está su supervisor?
- ¿Es una maldita broma?
- En donde estén, no estarán contentos.
Ella es su alguacil y viene conmigo.
Pero...
¿También vas a cuestionar al alcalde?
Arrestaste a Sims. Ahora hay retenes.
- ¿Qué carajos sucede, alguacil?
- Tenías razón.
El jurídico planea tomar el control,
pero Meadows no está detrás.
- Es Sims.
- No puede ser.
Robert siempre sigue las reglas.
No podemos hablar aquí.
Conozco un lugar. Está un poco lejos.
Bien.
Estamos tan solos
como podemos estarlo en el Silo.
Explícate.
¿Crees que Sims
dirige jurídico en secreto?
Sí. No es la jueza.
- Pero ¿qué quiere Sims?
- No lo sé.
¿Controlar el Silo? ¿Encubrir un crimen?
No lo sé.
Sea lo que sea, quiere que me vaya.
Y después de ti, sigo yo.
Nunca quise este maldito trabajo.
¿Qué buscan?
¿A qué te refieres?
Bueno, registraron tu departamento
y ahora hay retenes por todas partes.
¿Qué tienes que es tan amenazador?
No sé de qué estás hablando.
El tiempo corre, Juliette.
Se nos acaba el tiempo.
Si tienes el disco duro, entonces...
Carajo.
Dije "disco duro".
¿Cómo sé que es un disco duro?
Tú. Tú eres culpable.
Disculpa, alguacil Nichols.
¿Acabas de decir que quieres salir?
No. No lo hice.
Te escuché claramente
decir que querías salir.
- Robert, ¿lo escuchaste?
- Por supuesto.
No.
Son dos alguaciles en pocas semanas.
¿Qué pasa con los alguaciles hoy en día?
Eres tú. Meadows no tiene miedo de él.
Tiene miedo de ti.
Sí.
Los fundadores sabían que alguien
tenía que tomar las decisiones difíciles
para mantener vivo el Silo.
Una persona que tuviera el conocimiento,
la inteligencia,
la información
sobre todo lo que pasa aquí.
Qué suerte la mía.
¿Por qué mataste a esas personas?
No lo entiendo.
Señorita Nichols,
durante toda nuestra existencia,
han surgido problemas
de los que hay que encargarse.
Las necesidades de muchos
requieren los sacrificios de pocos.
¿Para qué?
¿Por un puto disco y una puta cinta?
Esto no es por la cinta,
es por supervivencia
y ese disco duro amenaza la vida
de todos en el Silo.
Y tú eres la mayor amenaza
a nuestro hogar en 140 años.
Bueno, eras.
¿Dónde están sus amigos?
Su hermana. Su tía.
- Tú sabes por qué no...
- Son cobardes.
Eso no es...
Si hubiera muerto de un infarto,
estarían aquí.
Sé qué sientes que se debió hacer más, pero...
Pero nada.
Son cobardes.
Igual que ella.
Jules.
Anda. ¡Vete!
¡Vete! ¡Maldita sea! ¡Vete!
Te dije que arrepentirías por arrestarme.
¿Te lo dijo Hank?
Hace diez minutos se notificaron
a todos los oficiales.
No, no tiene ningún sentido.
Ella venía para acá.
- ¿Quiénes fueron testigos?
- El alcalde
y algunos incursores de jurídico.
Sí, hay que creerles.
Nunca antes nos han mentido.
Solo te digo lo que escuché, Walk.
Está bien. Tienes razón.
Lo siento, Shirley. Es que...
Ya sé...
Knox dijo que algún día
nos castigarían por la rebelión.
Siempre creí que estaba loco.
¿Y? ¿Qué pasa ahora?
Espera, Paul, por favor, escúchame.
- No. Ya me harté de intentar entenderte.
- Nunca... No, ¡escucha! Necesitas...
¿Quieres que cumpla con el Pacto
cuando te beneficie...
- No.
- ...y que no lo haga cuando no?
- Jamás dije que quería salir.
- No puedo hacerlo.
- La escuché.
- No.
- Igual que el alcalde y mis agentes.
Yo diría que es suficiente evidencia,
alguacil Billings.
- No soy el alguacil hasta...
- No. Me tendieron una trampa.
- ¡Cállate!
- ¡Mientes!
¡Oye! Si crees que no te entendieron,
tienes derecho de pedir una audiencia.
- ¿Sí? ¿Con quién?
- ¡Sí!
¿Con jurídico? ¡Él es el puto jurídico!
¡Dije que te callaras!
¡Eso fue innecesario, Robert!
Se lo advertí.
Asegúrate de ponerlo en tu informe.
Ustedes, ¿qué es lo que miran?
Oye.
Carajo.
¡No!
Subtítulos: Juan Carlos Bedolla