Wo gehen wir hin?
Nicht mehr weit, Böhnchen.
Sie wollten pünktlich sein.
Und alleine.
Meine Tochter kann schweigen.
Oder soll ich das jemandem anders geben?
Erwischt man Sie,
sagen Sie, Sie haben's gefunden.
Keiner erwischt uns.
Seien Sie nicht so sicher.
Das Silo gewinnt immer.
Ich kann's tragen.
Okay.
Du hast mir einen Hasen gekauft?
Das ist kein Haustier, okay?
- Aber wir essen ihn nicht.
- Nein, das tun wir nicht.
Er bewegt sich kaum. Er ist krank.
Genau darum geht es.
Wir suchen kein Baby.
Bitte.
Ich bin fast fertig.
Ich muss jetzt schlafen.
Ich weiß.
Ich muss hier raus.
Frau Hildebrandt.
Sie waren nicht sehr kooperativ
gegenüber meinen Leuten.
Ich hoffe,
bei mir sind Sie kooperativer, Gloria.
Sie sind dieser Sicherheitsmann.
Ihre Frau hatte eine Fehlgeburt.
Sie haben ein gutes Gedächtnis.
Das kommt uns entgegen.
Sie wollten den Familienwunsch aufgeben,
aber in der Lotterie war noch Zeit.
Ich habe Ihnen etwas besorgt, etwas F...
- Folsäure
- Folsäure. Genau.
Ein Tropfen jeden Abend. Hat es geklappt?
Unser Sohn wird nächsten Monat sechs.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Wenn Sie mir geben, was ich suche,
müssen Sie nie mehr
auf Ihre Träume verzichten. Versprochen.
Und wenn ich das nicht tue?
Dann schicken Sie
eine alte Frau zum Reinigen?
Nein.
Sie bleibt hier, ohne Medikamente,
für den Rest ihrer Tage
wird sie an die Wände starren.
Warum soll ich Ihnen trauen?
Weil ich dank Ihnen einen Sohn habe.
Ich bringe Sie nur sehr ungern
in diese Lage.
Aber das ist von äußerster Wichtigkeit
für das Silo.
Juliette Nichols hat Sie besucht.
Sie hat was aus dem Schacht geholt.
Ich muss wissen, was es war.
Eine Tasche.
Hat Sheriff Holston sie versteckt?
Ja.
Was war in der Tasche?
Geben Sie ihr das gute Zeug.
Jeden Tag, jede Dosis.
Keiner holt sie ohne mein Wissen raus.
Ja, Sir.
Danke, Frau Hildebrandt.
Für alles.
Denken Sie wirklich, Sie werden siegen?
Das müssen wir.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Sie wurde beim Runtergehen gefilmt.
Dann haben wir sie verloren.
Unten ist die Überwachung schlecht.
Haltet sie fest.
Sie hat ein Relikt Stufe rot dabei.
Niemand soll es anfassen.
Ja, Sir.
KEIN ZUGRIFF
KEINE SYSOP-FREIGABE
Was passiert jetzt?
Ich denke, er hat ein Loch in seinem Herz.
- Wie Jacob?
- Ja.
Ich finde es und nähe es.
- Wie kannst du es sehen?
- Damit.
Gut, bring ihn her.
Nun wird es vielleicht gruselig.
Willst du wirklich bleiben?
Ich will alles sehen.
Na dann.
Willst du sein Herz sehen?
Dann komm her.
Das ist riesig.
Mein Böhnchen, das ist ein Vergrößerer.
Es ist der erste im Silo.
Er lässt kleine Dinge groß aussehen.
Wenn er funktioniert,
kann man damit auch Menschen helfen.
Billings an den Sheriff.
Was ist los?
Sie müssen ins Büro kommen.
Verdammt, was tun Sie da?
Halten Sie sich fern.
Nein, das ist unser Büro.
Wieso dürfen die das?
Meadows lässt
nicht registrierte Relikte suchen.
Was?
Was ist das für eine Scheiße?
Die Frage ist doch, warum tut sie das?
Woher soll ich das wissen?
Sims hat das letzte Relikt geholt.
Danach kam nichts rein.
Sie waren gestern bei ihr?
Mit Eiern und Speck.
Wie Sie gesagt haben. Sie ist todkrank.
Ganz ruhig, Howey.
Ihr wisst,
dass ihr gegen den Pakt verstoßt?
Polizeibüros dürfen nur bei extremem
Tatverdacht durchsucht werden.
Hört ihr, was ich sage?
Sucht auch unter dem Fußboden.
Weißt du, wie verzweifelt ich war?
Das war das Einzige, was ich tun konnte.
Stell dir mal vor, wir hätten
so etwas für Jacob gehabt.
Wir hätten ihn...
Ich wollte anderen Familien ersparen,
auch so etwas zu erleben.
Denkst du, ich war nicht verzweifelt?
Aber deshalb kannst du nicht
unerlaubte Geräte bauen.
Mit dem Gerät kann man
Herzfehler operieren und Leben retten.
Warum sind Vergrößerer überhaupt illegal?
Keine Ahnung, so sind die Regeln.
- Regeln befolgen kannst du.
- Wie meinst du das?
Niemand wusste davon, nur du und Jules.
Ich soll dich verraten haben?
Im Pakt steht sicher,
dass man Angehörige melden muss.
Wie kannst du so etwas denken?
Woher wissen sie es sonst?
Von diesen Scheiß-Flüsterern hier überall!
Du warst unvorsichtig, die Glas-und
Metalllieferungen, du warst beim Acker...
Bitte, Hanna. Gib ihnen, was sie wollen,
bevor sie unser Zuhause zerlegen.
Juliettes Zimmer... Bitte.
Ich hoffe jedenfalls,
es lohnt sich für dich.
Stopp!
Ich gebe es Ihnen.
Hört auf.
Was ist das?
Nein!
Jetzt das Tier.
Sagen Sie uns, wo es ist
und der Bauer ist frei.
Es ist tot.
Wir haben es gegessen,
die Reste wurden Dünger.
Die Justiz dankt Ihnen für Ihre Zeit
und Ihre Mithilfe.
Ich schwöre dir, ich war es nicht.
Lass nur, ich mache das.
- Ihre Tasche!
- Vergessen Sie's.
Kommt mal jemand?
Verdammt.
Hier.
Zufrieden, Arschloch?
Gehen wir.
Mit denen haben Sie gearbeitet?
Ich war in der Verwaltung,
keiner dieser übereifrigen Flachwichser.
Was ist los?
Das war keine normale Durchsuchung...
Es ging um mich.
Verdammt.
Meadows war's nicht.
Das ist nicht von ihr.
- Sie hat unterzeichnet.
- Ich war bei ihr.
Da stimmte etwas nicht.
Sie hat gar nicht das Sagen.
- Wer dann?
- Sims.
- Robert?
- Ja.
Er ist pakttreu, nicht machthungrig.
Er will mich loswerden, seit ich hier bin.
Das war nur der Anfang.
Er will mich in die Zelle bringen
oder übers Geländer werfen.
Die Durchsuchung und Beschlagnahme
waren illegal, oder?
Sie haben zehn Schritte übersprungen.
Eine Anzeige, die Beweisaufnahme...
- Kommen Sie mit zur Justiz.
- Wozu?
Sieht das wie eine Festplatte aus?
Nein, Sir.
Und das hier?
- Gehört das in einen Computer?
- Nein, Sir.
Hieß die Anordnung,
nutzlosen Büroscheiß hier anzuschleppen?
Mehr war in ihrem Büro nicht.
Dann haben Sie nicht genug gesucht!
Neuer Plan.
Finde alle Träger,
die zwischen Ebene 1 und 50 arbeiten.
Hat sie was übergeben
oder mit jemandem geredet?
Ich wollte sie aufhalten.
Frau Nichols, was soll das?
Robert Sims, ich verhafte Sie.
Moment. Wegen Ihres Büros?
- Meadows...
- Vergessen Sie Meadows.
Verstoß gegen das Untersuchungsprotokoll.
- Sie erfinden Verbrechen?
- Deputy Billings.
Abschnitt 14, Unterabschnitt 3,
Paragraf 12B.
Illegale Durchsuchung und Beschlagnahme.
Abschnitt 23, Unterabschnitt 19,
Paragraf 6.
Die Paktwettbewerbe,
die du als Kind gewonnen hast,
zahlen sich jetzt aus, Paul?
Sieht so aus.
Ich habe mit der Durchsuchung
nichts zu tun.
Sie sind für Ihre Leute verantwortlich.
Klären Sie das gerne mit Meadows.
Handschellen an und hoch.
Bist du sicher, dass du das willst?
Darum geht es nicht. Sie ist der Chef.
Im Moment.
Bringen Sie das alles wieder nach oben.
Wollen Sie mit Ihrem Chef in die Zelle?
Ich habe mehr Handschellen.
- Sie werden das bereuen.
- Das bezweifele ich.
Stellen Sie es
exakt an den Fundort zurück.
ÜBERWACHUNGSBERICHT
PERSON VON BESONDEREM INTERESSE
Jules?
Ist alles klar?
Warum warst du gegen Mamas Vergrößerer?
Ich weiß, das hat dich sehr belastet.
Warum hat sie sich umgebracht?
Ich war nicht bereit zuzuhören.
Nun bin ich es.
Ich muss es wirklich wissen.
Es war nicht der Vergrößerer.
Was heißt das?
Ein paarmal im Jahr
muss ich einem glücklichen Paar sagen,
dass ihr Neugeborenes gestorben ist.
Das ist mein Job.
Aber das ist nicht das Schwierigste.
Das Schwierigste ist,
den Eltern danach zu begegnen
und zu sehen, wie sie damit umgehen.
Jeder geht mit Verlusten anders um.
Für manche bricht eine Welt zusammen,
sie verkriechen sich in sich selbst.
So ging es mir, als dein Bruder starb.
Ich blieb länger hier,
statt bei dir und deiner Mutter zu sein.
Das werde ich immer bedauern.
Es tut mir leid.
Aber deine Mutter
begann aufgrund der Trauer,
gefährliche Dinge zu tun.
Sie suchte nach Antworten,
sie war bereit,
dafür Regeln zu missachten.
Sie wollte anderen helfen.
Und ich wollte ihr helfen, sie beschützen.
Mehr nicht.
Der Vergrößerer und alles andere
waren mir egal.
Es hat nicht gereicht.
Ich hätte sie aufhalten sollen.
Die Justiz.
Als sie zu uns nach Hause kamen.
Ich hätte etwas tun sollen,
statt ihnen einfach zu gehorchen.
Als sie ihre Maschine zerschmettert haben,
haben sie ihre Seele vernichtet.
Ich habe versucht, sie zurückzuholen,
aber sie wollte nicht.
Ich habe aufgegeben.
Ich habe sie im Stich gelassen
Darum habe ich dich
in der Mechanik gelassen.
Du bist deiner Mutter so ähnlich, Jules.
Es hat mir den Rest gegeben,
als du runtergegangen bist.
Aber es war das Beste,
auch wenn du mich hassen würdest.
Das wusste ich.
Dort konntest du dein Talent nutzen,
um echte Dinge zu reparieren,
statt unmögliche Antworten zu jagen,
wie deine Mutter.
Nun bin ich trotzdem hier.
Ja, das bist du.
Sie hat dich beschuldigt.
Sie hielt dich für den Verräter. Ich auch.
Ich weiß. Aber ich schwöre dir,
niemals hätte ich das getan.
Ich weiß.
Die Justiz hat Mama
durch die Spiegel beobachtet.
Ich habe ihre Akte.
- Was meinst du?
- Sie haben Kameras.
Nicht Träger und andere Leute spionieren.
Sie haben Geräte.
So wussten sie von dem Vergrößerer.
So wissen sie alles.
Sie hat mir nie geglaubt.
Ich weiß.
Ich glaube dir.
Oh, Juliette!
Ich weiß. Es tut mir so leid.
Ich vermisse sie immer noch.
Ich auch.
- Entschuldigung...
- Schon gut.
Der Wartungsdienst ist da.
- Warum?
- Sie kontrollieren die Lüftung.
Er ist sehr hartnäckig.
- Hast du jemanden bestellt?
- Nein.
- Und Sie?
Sagen Sie, er soll später kommen.
Bitte.
Als Gloria hier war, hast du gesagt,
es höre keiner zu.
Der Wartungsdienst baut jetzt Kameras ein.
Bisher kann er hier nichts sehen.
- Was ist das?
- Eine Festplatte.
- Was ist da drauf?
- Keine Ahnung.
Ich konnte sie an deinem Computer
nicht öffnen.
Man braucht eine Berechtigung.
Ich gehe zu Walk.
Wenn jemand da reinkommt, dann sie.
Könntest du...
Kannst du ihr sagen, dass ich komme?
- Ich müsste um 6 Uhr dort sein.
- Natürlich.
Jules, bitte sei vorsichtig.
Das werde ich.
Nun machen Sie schon.
Ausweise, Taschenkontrolle.
Scheiße!
- Was ist da los?
- Das frage ich Sie.
Können Sie denen Dampf machen?
Ich komme zu spät zu meinem Auftrag.
Ja, ich versuche es.
He, Jerry.
Ja, Sir?
Kann ich einen Kaffee kriegen?
Schwarz, ohne Zucker, ohne Milch.
Danke.
Würden Sie mir einen Gefallen tun?
Ich brauche kurz Ihr Funkgerät.
- Herr Sims, Sir...
- Nur einen Anruf.
Ich glaube nur, wir sollten damit warten.
Bis jemand zurück ist.
Ist das okay?
Der Sheriff? Oder Billings?
Natürlich. Ich verstehe Sie.
Keine Sorge.
Nehm ich Ihnen nicht übel.
Na du.
- Ich bin wieder zu spät?
- Ich habe sie eben hingelegt.
War's anstrengend?
Du kannst es dir nicht vorstellen.
Wir können gleich essen.
Geht's?
- Entschuldige, ich...
- Ich mache das später.
- Der Job macht es schlimmer.
- Mir geht es gut.
- Der Job...
- Nein.
Ich mag den Job.
Aber heute musste ich mich
zwischen ihr und Sims entscheiden.
Wieso das denn?
Das ist kompliziert.
Alle sagen,
sie bereite eine Rebellion vor.
Wo hast du das gehört?
Überall. Es passieren so viele Sachen.
- So viele Tote sind nicht normal.
- Aber mir...
Du machst mir Sorgen.
Der Stress verschlimmert es.
Schatz, mir geht es gut.
Ich verspreche es dir.
FLÜCHTIGE IST UM 18 UHR BEI IHNEN.
Hallo?
Ist da jemand?
Verdammt noch mal.
Walk?
Was ist los?
- Hast du Jules gesehen?
- Sollte ich das?
Sie wollte vor einer Stunde hier sein.
- Sagst du mir, wenn du sie siehst?
- Klar.
Lukas Kyle?
Ja.
Für Sie.
LUKAS KYLE
EBENE 1 CAFETERIA
WEISS VIELLEICHT MEHR ÜBER DAS W
UND ANDERE DINGE.
REDEN WIR IN 613?
Sehen Sie das?
Ich sehe ein "W".
Kommen Sie rein.
- Wurden Sie verfolgt?
- Nein.
In fünf Minuten
sind die Raider der Justiz hier.
Uns bleiben drei Minuten.
Warum...
Sie können uns hören...
Ich verstehe nicht...
Ich habe das bekommen.
Eine alte Festplatte.
Ich muss darauf zugreifen,
aber mir fehlt die Berechtigung.
Was für eine Berechtigung?
Sys... irgendetwas.
- SysOp?
- Ja. Was ist das?
Ein Zugang nur für den IT-Chef,
die Justiz-Sicherheit...
Und den Sheriff?
- Ja.
- Aber es geht nicht.
Es geht nur
an Ihrem Arbeitsplatz-Computer.
Da kann ich nicht hingehen.
Können Sie das irgendwie umgehen?
Bitte.
Darauf sind Antworten auf viele Fragen.
Auf was für Fragen?
Warum ging Holstons Frau raus?
Wie starb George?
Wer tötete Jahns und Marnes?
Sie wurden... Was, bitte?
Sie wurden ermordet.
Warum? Und wer ist George?
Er war ein Freund.
Ein Freund?
- Das erklärt vieles.
- Dafür habe ich keine Zeit.
- Sie benutzen mich?
- Ja.
Das tue ich,
da ich keine andere Wahl habe.
Und Sie sollten mir helfen wollen.
Sie sitzen in der Cafeteria
und fragen sich, was da draußen ist.
Vielleicht ist die Antwort hier drauf?
Ich sollte nichts öffnen,
zu dem mir die Berechtigung fehlt.
Aber ich bin berechtigt.
Ja, aber die Regeln gelten für alle.
Sehen Sie das?
Ein Sensor. Eine Kamera.
So beobachten und kontrollieren sie uns.
- Die sind bei uns zu Hause?
- Überall.
Finden wir nicht die Wahrheit heraus,
tut das keiner.
Bitte! Helfen Sie mir.
- Bitte.
- Ich...
Selbst wenn ich könnte...
- Meine Mutter...
- Ihre Mutter?
Ja, sie hat nur mich.
Wenn mir etwas passiert...
Die Zeit ist um.
Gehen Sie auch. Ihrer Mutter zuliebe.
Juliette.
Scheiße. Juliette.
Juliette Nichols. Auf Befehl der Justiz,
öffnen Sie sofort die Tür.
Ausweis und Tasche.
- Die Tasche wurde oben kontrolliert.
- Egal.
Wissen Sie, wer ich bin?
Das ist mein Ausweis.
- Tasche öffnen.
- Wo ist Ihr Vorgesetzter?
Der wäre sicher nicht begeistert.
Der Sheriff begleitet mich.
Aber...
Stellen Sie den Bürgermeister
auch infrage?
Sie haben Sims verhaftet.
Daher die Kontrollen.
- Was ist los?
- Sie hatten recht.
Die Justiz plant eine Übernahme,
aber es ist nicht Meadows.
- Sondern Sims.
- Unmöglich.
Robert ist so regeltreu.
Hier kann man nicht reden.
Ich kenne einen ruhigen Ort. Kommen Sie.
Hier sind wir so alleine,
wie es im Silo möglich ist.
Erzählen Sie mal.
Sims steuert im Geheimen die Justiz?
Ja, es ist nicht die Richterin.
- Was will Sims?
- Keine Ahnung.
Das Silo kontrollieren? Verbrechen decken?
Auf jeden Fall will er mich loswerden.
Und dann mich.
Ich wollte diesen verdammten Job nie.
Wonach suchen die?
Was meinen Sie?
Ihre Wohnung wurde durchsucht.
Jetzt sind überall Kontrollen.
Was haben Sie so Bedrohliches?
Ich weiß nicht, was Sie meinen.
Die Uhr tickt, Juliette.
Es bleibt nicht viel Zeit.
Wenn Sie die Festplatte haben...
Verdammt.
Ich habe "Festplatte" gesagt.
Wie kann ich von der Festplatte wissen?
Sie...
Sie sind das.
Sheriff Nichols, haben Sie eben gesagt,
Sie wollen rausgehen?
Nein, habe ich nicht.
Ich habe es genau gehört.
Sie wollen rausgehen.
- Robert, haben Sie das gehört?
- Klar.
Nein.
Zwei Sheriffs innerhalb weniger Wochen.
Was ist nur mit den Sheriffs los?
Sie sind es.
Meadows hat nicht vor ihm Angst.
Sie hat vor Ihnen Angst.
Genau.
Die Gründer wussten, irgendjemand
muss schwere Entscheidungen treffen,
damit das Silo überlebt.
Jemand mit dem nötigen Wissen,
der Intelligenz
und den Informationen über alles,
was passiert.
Ich Glückspilz.
Warum bringen Sie die ganzen Leute um?
Ich... Das verstehe ich nicht.
Solange es uns gibt,
gab es immer wieder Probleme,
die gelöst werden müssen.
Die Bedürfnisse von vielen
erfordern Opfer von wenigen.
Wofür?
Für eine Festplatte und Scheißisolierband?
Es geht nicht um Isolierband,
sondern ums Überleben.
Diese Festplatte bedroht das Leben
von allen hier im Silo.
Und Sie sind die größte Bedrohung
für unser Zuhause seit 140 Jahren.
Das heißt, das waren Sie.
Wo sind ihre Freunde?
Ihre Schwester. Ihre Tante.
- Du weißt, warum...
- Die sind feige.
Das ist nicht...
Wäre sie an Herzinfarkt gestorben,
wären alle hier.
Du wünschst es dir anders, aber...
Aber gar nichts.
Die sind feige.
So wie sie auch.
Jules.
Los, hau ab!
Hau ab!
Hau ab, verdammt!
Ich sagte doch,
Sie würden meine Verhaftung bereuen.
Weißt du das von Hank?
Alle Polizeiwachen
wurden vor zehn Minuten informiert.
Das macht keinen Sinn.
Sie wollte herkommen.
Wer waren die Zeugen?
Der Bürgermeister, Raider der Justiz.
Natürlich. Und die lügen nie.
Ich sage nur, was ich gehört habe.
Du hast recht, Shirley. Ich bin nur...
Ich weiß.
Knox sagt,
die bestrafen uns für die Rebellion.
Ich dachte immer, er spinnt.
Und jetzt? Wie geht es weiter?
Warten Sie, Paul. Hören Sie mir zu.
- Ich verstehe Sie nicht mehr.
- Ich habe nie...
Ich soll den Pakt nur durchsetzen,
wenn es passt?
- Ich wollte nie rausgehen.
- Ich habe es gehört.
Der Bürgermeister und meine Leute auch.
Das ist mehr als eindeutig,
Sheriff Billings.
- Noch bin ich kein Sheriff.
- Sie wollen mich loswerden. Sie lügen.
Wurden Sie falsch verstanden,
fordern Sie eine Anhörung.
Soll ich das?
Mit der Justiz? Das ist doch er!
Seien Sie still!
Das war unnötig, Robert!
Ich habe sie gewarnt.
Schreib das in dem Bericht.
Was glotzt ihr so?
Scheiße.
Nein, nicht!
Untertitel: Maren Morgenroth
Untertitelung: DUBBING BROTHERS