我们要去哪?
不远了 豆豆 好吧
你说你会准时来
一个人来
我女儿能保守秘密
除非你宁愿我为这个找到其他买家
如果你被逮到 我会说是你自己找到的
没人会被逮到
别那么自信 筒仓始终是赢家
我来拿着它
好吧
你给我买了一只兔子?
它不是宠物 好吗?
- 我们不会吃它
- 对 我们不会吃它
它不怎么动弹 我想它可能病了
豆豆 就是因为它病了
我们不是在找婴儿
拜托
不会太久了
拜托 我需要睡觉
我知道
我不能待在这里
希尔德布兰特女士
你没能很好地配合我的特工
格洛丽亚 我希望你更好地配合我
你是安全部门的人
你妻子流产了
你的记性很好
这对我们都好
你们俩正准备放弃要孩子
但你抽奖得到的时间还有一些
然后我给你们了一些...
- 叶酸
- 叶酸 对了
每晚在她的茶里放一滴 管用了吗?
我们的儿子下月就六岁了
我需要你的帮助
如果你配合 给我我在找的东西
我会个人担保你再也不会远离你的美梦了
如果我不帮你呢?
你会送一名老女人出去清洁吗?
不会
我会让她在待这个房间里 不给她药
让她盯着墙壁度过余生
我凭什么信任你?
因为多亏了你 我有了儿子
我并不喜欢让你处在这个境地
但现在筒仓处于紧急关头
朱丽叶尼科尔斯来看望过你
从那个通风口里拿走了某样东西
我需要知道那是什么
一个包
是荷斯顿警长藏在那里的吗?
是的
包里面有什么?
给她好药 每天一剂不落
任何人想带她出去 他们必须经过我
是 先生
谢谢你 希尔德布兰特女士
感谢你做的一切
你真的认为你会赢?
我们必须赢
(根据休豪伊的畅销丛书系列
《筒仓》改编)
摄像头显示她从这下面的楼梯往下走
然后她就不见了
在医疗部以下
楼梯上的摄像头覆盖率不太高
你找到她时 把她抓起来 她身上有红色级别历史遗物
告诉你的团队不许任何人碰它
是 先生
(访问被拒)
(此终端无权打开SYSOP驱动器)
会发生什么?
我想它的心脏里可能有个小洞
- 像雅各布那样?
- 是
我要找到它并缝起来
- 你怎么能看见?
- 用这个
好了 把它抱过来
接下来的部分有点吓人
- 你确定你想留下来吗?
- 是 我想看整个过程
那好吧
你想看它的心脏吗?
那来看吧
它真大
亲爱的豆豆 这是放大镜
是筒仓里的第一台
它会让很小的东西看起来很大
如果它管用 我们可以用它来帮助其他人
好吧
比林斯呼叫警长
比林斯 什么事?
你得到办公室来
嘿 你们在搞什么鬼?
- 你得等在这儿 等我们结束
- 不 这是我们的办公室
他们怎么能这么做?
梅多斯命令搜查未登记的历史遗物
什么?
听起来都是胡扯
真正的问题是她为什么这么做
你干嘛看着我?我不知道
西姆斯拿走了最后的历史遗物
之后就没有交来新的
昨天你去看她时发生了什么?
没发生什么 我给她送去了鸡蛋和培根 照你说的
她病得不轻
嘿 轻点 豪伊
你知道这是对公约的公然违反吧?
没有极端可能的原因 不能搜查执法场所
你听到我说的话了吗?
确保检查地板下面
你知道我有多迷茫吗?
这是我能做的一件事
想象一下如果我们可以
为雅各布做类似的事 我们可以...
我只想让其他家庭不要经历同样的事
你不觉得我也感觉很迷茫吗?
但那并不意味着
你可以开始制造未经批准的装置
那个装置可以帮助修复心脏缺陷
它能挽救生命
为什么就连放大镜都是非法的?
我不知道 但是我们有规则
你很善于遵守规则 这我承认
- 你这话是什么意思?
- 没有其他人知道我在做什么
除了你和朱丽
什么 你认为是我告诉了司法部?
我确信公约里有关于举报家人的规则
你怎么能这么说呢?
不然他们怎么知道的?
因为到处都有该死的耳目
你并没有小心谨慎
玻璃和金属送到我们家门口
工作时间之外带着我们的女儿去农场
拜托 汉娜 把他们想要的给他们
在他们把我们家翻个底朝天之前
朱丽叶的房间...拜托了
我希望无论你从中得到了什么
它都是值得的
住手
我给你
停下
这都是些什么?
不
现在把动物交出来
告诉我们它在哪里
我们就撤销对农夫的指控
它死了
我们吃了肉 其余的用来堆肥了
司法部感谢你们的时间和配合
我发誓 不是我
没关系 我来吧
- 我们需要检查那个
- 不行
过来帮个忙?
你开什么玩笑?
好吧
检查吧 混蛋 这下高兴了?
我们走
你以前就跟这些人共事?
我做行政 不是这些 自卑反应过度的混蛋之一
(警长)
怎么了?我说脏话
无论如何 这感觉不像是普通的搜查
- 这感觉...
- 不 这是针对我的
该死
这不是梅多斯干的 她不是幕后
- 是她签署的搜查令
- 不 我在她那里的时候
有什么地方不对劲
我觉得她不是负责的人
- 那谁负责?
- 西姆斯
- 罗伯特?
- 是
他是公约的执行者
他不是什么权欲熏心的...
不 自从我来到这里 他就想除掉我了
这件事 这只是热身而已
除非我进了牢房或翻过栏杆 他才会停手
该死
你说这是非法搜查是吧?
他们越过了大约十个步骤
应该有一个首次通知 要求提供证据...
- 你跟我去司法部
- 去做什么?
这看起来像硬盘吗?
不像 先生
这个呢?
- 它能接入电脑吗?
- 不能 先生
搜查令有说要带回没用的办公用品吗?
在她办公室里就找到这些
那你没有仔细找
新计划
我要你找到所有在一层到
50层之间工作的搬运工
看看她是否给过别人东西
或与任何人交谈过 那是...
抱歉 我试图阻挡他们
尼科尔斯女士 你不能闯入我的...
- 罗伯特西姆斯 你被捕了
- 办公室
等等 这和你的办公室有关
- 我告诉梅多斯你会生气...
- 别管梅多斯
你因违反公约调查规程而被捕了
- 什么 我们现在可以编造罪行了?
- 比林斯警官
第14条第3款第12B段
- 以及非法搜查和扣押
- 第23条第19款第6段
你小时候赢得的那些公约比赛
保罗 终于有回报了?
好像是这样
尼科尔斯女士 我与那份搜索令无关
你的特工们违反了规程 我要你负责
你不高兴就去找梅多斯说
给他戴上手铐带到楼上去
你确定你想这么做?
想不想都没关系 她是我的上司
暂时是
把所有这些都拿到楼上去
放回你找到它们的地方
嘿 你想和你的老板一起进牢房吗?
我有更多手铐
- 你会后悔的
- 我对此表示怀疑
很好 最好让那里看起来你们根本没去过
(雪莉坎贝尔)
(玛莎沃克)
(汉娜尼科尔斯)
(限制访问)
(关注对象 监视报告)
朱丽?
有事吗?
你为什么不想让妈妈做一个放大镜?
听着 我知道你坚信...
不 我想知道她为什么自杀了
我知道以前我不愿意听 现在我愿意听
我真的需要知道
和放大镜无关
你是什么意思?
一年中有几次
我不得不告诉一对幸福的年轻夫妻
他们的新生儿死了
那是我的工作
但那不是最难的部分
最难的是多年后碰到那对父母
看到这件事对他们造成的影响
失去亲人给人们造成的影响不同
有时候它缩小了你的世界 让你变得狭隘
我们失去你弟弟后 那就是我的感受
我在这里待的时间更多
而我本来应该多支持你和你的母亲
我一直很后悔
我很抱歉
可是你妈妈...
悲伤使她变得奔放 将她推向危险的事情
她迫切地想要找到答案
她不再在乎为找到答案而必须跨越的界限
但她仍然想帮助别人
我想帮助她、保护她
这是我唯一关心的
不是放大镜 不是其他任何事情
但那还是不够
我本来应该阻止他们...
司法部 当他们来我们家的时候
除了屈服于他们的意志
我本应该做点什么
当那些特工砸碎了她的装置
他们摧毁了她的精神
我努力让她恢复 但她不想听我的
我放弃了
我辜负了她
所以我把你留在了机械部
在很多方面你和你妈妈很像 朱丽
当你下去的时候 我伤心欲绝
但我知道这是最好的
即使这意味着你会恨我
我知道在那里
你可以把你的才能用于
修复你面前实实在在的东西
而不是像你妈妈那样
追寻不可能得到的答案
可是我还是这么做了
你这么做了
她怪罪你 你知道吗?
她以为你举报了她 我也这么想过
我知道 我向你发誓 我绝没有
不 我知道
司法部 他们通过镜子里的 感应器监视妈妈
我找到了她的档案
- 你说什么?
- 他们有自己的摄像头
他们监听 不仅通过搬运工和其他人
他们有设备
所以他们才知道放大镜的存在
所以他们知道一切
她从来不相信我
我知道
我相信
朱丽叶
我知道 真对不起
我依然很想念她
我也是
- 抱歉打断你们
- 没关系
维修部的人来了
- 来做什么?
- 关于检查通风口的事
他很执着
- 你要求维修了吗?
- 没有
- 你呢?
你能告诉他稍后再来吗?
拜托
好的
我们带格洛丽亚来的时候
你说你认为没有耳目
- 是
- 这里没有摄像头
这个维修人员是来安装摄像头的
现在 这里是他们的盲区
- 这是什么?
- 硬盘
- 里面有什么?
- 我不知道
我尝试用你的电脑查看内容
但是我打不开
它要求某种授权
我要把它拿给沃克
如果有人能设法打开 那一定是她
你能不能告诉她我去找她了?
我应该在6点之前到达
好 朱丽 你注意安全 拜托
好 我会的
好吧
身份证 下一位 身份证
搞什么
- 身份证 查包
- 该死
- 怎么回事?
- 我应该问你
你不能让他们快点吗?
如果我下份工作迟到了
后面的工作都会迟到
好 没问题 我去看看
嘿 杰瑞
- 先生 什么事?
- 能麻烦你给我拿杯咖啡吗?
黑咖啡 不加糖和奶
对
谢谢
另外 你能帮我一个忙吗?
让我用一下你的无线电
- 西姆斯先生 我...只是...
- 只打一个电话
我只是...我真的认为我们需要等等
等到有人回来
如果可以的话
等警长?还是比林斯?
对 你说得对 我理解
别担心
我不会记恨你的
嘿 你
- 我又错过她了 是不是?
- 我刚让她睡下
今天很忙吗?
你难以想象
晚饭就快好了
你没事吧?
- 抱歉 我...
- 别道歉 我等下收拾
自从你去楼上后 颤抖变得更厉害了
我没事
- 这份工作...
- 和工作无关
我喜欢这份工作 我只是...
今天她让我不得不
在她和西姆斯之间做出选择
- 这怎么选?
- 很复杂
人们说她正在为另一场叛乱打下基础
- 你从哪听说的?
- 所有人都惴惴不安
发生了这么多事 一周内死了这么多人
- 这不正常
- 如果你担心我...
我是担心 显然压力让你的情况更糟了
亲爱的 我没事 我保证
(维修部 玛莎沃克收)
(逃跑者去找你 预计下午6点到达
皮特尼科尔斯医生)
喂?
喂?有人吗?
见鬼
- 喂?
- 沃克?
怎么回事?
- 你看见朱丽了吗?
- 我应该看见她吗?
她应该一小时前就到了
- 你如果看见她 能否告诉我?
- 好的
卢卡斯凯尔?
是我
这是给你的
(标准搬运工 卢卡斯凯尔 一层餐厅)
(可能有关于W的答案等等
现在在613谈谈?)
你看到了吗?
我看到一个W
嗨 请进
- 有人跟踪你吗?
- 没有
大约五分钟后
司法部的突击队员就会到达
我有三分钟说话时间
你为什么...
他们能听见我们 好吗?别说
好吧 我不明白你在...
看 我拿到这个了
- 一个旧硬盘
- 是 我需要打开它
但它需要某种我没有的授权
好吧 什么样的授权?
什么sys...
- Sysop?
- 对 那是什么?
那是留给IT主管和司法安全部门的
- 那不是...
- 以及警长?
- 是
- 我试过了 不行
那是因为你需要
在你办公室的电脑上打开它
不 我不能去那里
你能不能设法打开?
拜托
我想这个驱动器里有很多问题的答案
什么样的问题?
比如荷斯顿的妻子为什么出去清洁
乔治发生了什么事
为什么强斯和马恩斯被害了
- 他们...抱歉 他们什么?
- 对 他们是被谋杀的
为什么?乔治是谁?
他是一个朋友
朋友?
- 这样就好理解了
- 不 我没时间谈这些
- 利用我?很明显
- 是 这么说吧
我现在利用你 因为我别无选择
而且你应该想要帮助我
你是那个每晚都坐在餐厅里的人
想知道外面有什么
如果问题的答案在这个驱动器里呢?
我认为我不应该尝试打开某些东西
- 我无权打开的东西
- 不 但我有权
是 朱丽叶 但规则适用于每个人
搞什么鬼?
看看这个
一个感应器 摄像头
他们就是这样监视我们
他们就是这样控制我们
- 这些东西在我们家里?
- 这些到处都有
如果我们不弄清楚真相 其他人也不会
所以请帮助我
- 拜托
- 我...
就算我能帮 我妈妈...
- 我是唯一...
- 你妈妈?
是 现在我是唯一照顾她的人
- 如果我出了什么事 我不能...
- 是...
时间到了
你最好也离开 为了你妈妈
朱丽叶
该死 朱丽叶
朱丽叶尼科尔斯
按照司法部令 请立即开门
请出示身份证和包
- 楼上查过包了 我有急事
- 请出示身份证和包
你是认真的吗?你知道我是谁吗?
- 女士
- 这是我的身份证
- 打开你的包
- 你的主管在哪?
- 你开什么玩笑?
- 无论他们在哪都会不高兴
这是你的警长 她和我一起的
可是...
现在你连市长也质疑?
你逮捕了西姆斯 现在到处是检查点
- 到底是怎么回事 警长?
- 你说得对 好吗?
司法部在计划夺权
但梅多斯不是背后的人
- 是西姆斯
- 不可能
罗伯特总是照章办事
我们不能在这里谈
- 我知道个地方 需要走一段
- 好吧
好吧
在筒仓 这里算是我们能单独谈的地方了
给我解释一下
你认为西姆斯在秘密掌管司法部?
对 不是法官
- 西姆斯想要什么?
- 我不知道
控制筒仓?掩盖犯罪?
我不知道 无论是什么 他想让我走
在你之后 就是我了
我从来没想要这个职位
他们在找什么?
你是什么意思?
他们搜查了你的公寓
现在到处都是检查站
你手里有什么东西这么有威胁性?
我不知道你在说什么
时间在流逝 朱丽叶 时间不多了
如果你有那个硬盘 那...
该死
我说了“硬盘”
我怎么知道是硬盘?
糟糕
你 是你
对不起 尼科尔斯警长
你是不是刚说了你想出去?
不 我没说
我清楚地听见你说你想出去
- 罗伯特 你听见了吗?
- 当然
不
两个星期内就有两任警长了
如今的警长是怎么回事?
是你 梅多斯不是怕他
她怕你
对
奠基者知道必须有人作出困难的决定
以便让筒仓存活下去
一个拥有关于这里发生的一切的知识
智慧和信息的人
我很幸运
你为什么要杀了那些人?我不明白
尼科尔斯女士 在我们整个存在历史上
出现过必须加以处理的问题
满足大多数人的需求必须牺牲少数人
因为什么?
就因为一个硬盘
和一些该死的防热胶带吗?
这和防热胶带无关
这事关生存
那个硬盘威胁到筒仓里每个人的生命
而你是140年来对我们家园的最大威胁
你曾经是
她的朋友们在哪里?
她的姐妹 她的姨妈
- 你知道他们为什么...
- 他们是懦夫
那不是...
如果她死于心脏病 他们就都会来了
我知道感觉应该做得更多 可是...
可是什么都没有
他们是懦夫
她也是
朱丽
去吧 走吧
走吧 该死 走吧
我说过你会后悔逮捕我的
你从汉克那里听说的?
所有派出所十分钟前收到了讯息
不 这说不通呀 你看 她在来这里的路上
- 谁是目击者?
- 市长
几个司法部的突击队员
对 我们相信他们吧 他们从来没对我们说过谎
沃克 我只是告诉你我听说的
好吧 你说得对 抱歉 雪莉 我只是...
我知道
诺克斯说他们迟早会为叛乱而惩罚我们
我一直以为他胡说八道
那接下来会发生什么?
等等 保罗 拜托 听我说
- 不 我已经不想再试图理解你了
- 我从没...不 听着 你得...
你想让我在有利于你时执行公约...
- 不
- 不利时就不执行?
- 我从来没说过我想出去
- 我不能那么做
- 我听见了
- 不
- 市长和我的特工也听见了
证据绰绰有余 我想 比林斯警长
- 我还不是警长...
- 不 他们在陷害我
- 闭嘴
- 你在说谎
嘿 如果你认为自己被误会了 你有权要求举行听证会
- 是吗?向谁?
- 是
向司法部?他就是该死的司法部
我说了闭嘴
没必要打人 罗伯特
我警告她了 确保在你的报告中提到
你们看什么呢?
嘿
该死
不要
字幕翻译:陈晓清