(MÚSICA ORQUESTAL ÉPICA)
(GRUÑIDO)
¡El Libro de los Vishanti!
¡No hay que dejar que robe tu poder!
Ve por el Libro.
¿Cómo vamos a cruzar?
¡Salta!
- (GRITA)
- Sostente.
AMÉRICA: ¡No!
¡Oh!
(RUGE)
(JADEA)
Es muy fuerte. No podré contenerlo.
(GRITA)
De verdad lo siento.
No existe otro modo.
¿Qué estás haciendo?
No dejaré que se adueñe de tu poder.
Tú no lo controlas.
Pero yo sí.
Somos amigos.
- ¡Vas a matarme!
- Lo sé.
Pero en el gran cálculo del multiverso,
este sacrificio vale más que tu vida.
(GRUÑE)
(GRITA DESCONTROLADA)
(GIME)
(RESPIRA CON DIFICULTAD)
(CHASQUIDO)
- (CONVERSACIÓN INDISTINTA)
- (SUENA ÓRGANO)
Disculpe. Gracias.
- Doctor Strange.
- Dr. West.
Tanto tiempo sin verte.
Sí, se me fue el tiempo
convertido en polvo
durante cinco años, así que...
Eso nos pasó a muchos.
Mientras yo no estuve,
gracias por preguntar,
dos de mis gatos murieron.
Y mi hermano.
Lamento oírlo.
Gracias.
Ahora,
lo que no me deja dormir
por las noches es una pregunta:
¿Era la única opción que había?
¿No existía otra manera?
No.
Esa fue la única opción que tenía.
Mmh. Claro que sí.
El mejor cirujano y el mejor superhéroe.
Y aun así te quedaste sin ella.
(SUENA MARCHA NUPCIAL)
(MÚSICA MELANCÓLICA)
(SE ACLARA LA GARGANTA)
Un vaso de tinto, por favor.
- Ay, permítame.
- Mmh.
¿Fue muy poco sutil?
¿Para ti en mi boda? No. Fue perfecto.
- Felicidades, Christine.
- Gracias.
Oh, ahí está Charlie.
Quiero presentártelo porque de hecho,
me da pena, pero es superfan, por eso...
Oye, Christine.
Ojalá
hubiera sido diferente.
Créeme que nunca dejé de amar lo nuestro,
pero tuve que hacer
varios sacrificios para protegerte.
Cómo lo siento.
Lo nuestro jamás habría funcionado.
¿Por qué no?
Porque Stephen, tú siempre
debes sostener la navaja.
Y siempre te respeté por ello,
pero no pude amarte por ello.
¿Hace cuánto guardabas esa frase?
- Hace mucho.
- Sí. No lo dudo.
Oye,
ya en serio, me alegra que seas feliz.
Mmh hmm. Lo soy.
- De verdad, lo soy.
- Eso.
- ¿Y tú?
- Soy feliz.
Qué bueno. Te lo mereces.
- CHRISTINE: Hola.
- HOMBRE: Oye, ¿quieres bailar?
(CHOQUE DE AUTOS)
HOMBRE: ¿Qué fue eso?
(MÚSICA DE ACCIÓN)
Gracias.
(GRITOS)
¡No!
¡Cuidado!
¿Te conozco?
(GRUÑE)
(GRITA)
(RUGE)
WONG: ¡Ayuda!
De nada.
Es una antigua costumbre inclinarte
en presencia del Hechicero Supremo.
Sí. Me sé bien las costumbres.
Resiste, resiste.
(GRITA)
Guau.
Eso es increíble.
Sí.
¡No!
(GIME)
¿Quién es ella?
Justo es lo que iba a preguntar. Quieta.
¿Por qué te perseguía la criatura?
- ¿Dónde están tus padres?
- Hay que llevarla al san...
- Se llevó mi anillo.
- Se llevó tu anillo.
(SIRENAS)
Ay, no.
No voy a hacerte daño.
Casi me matan tratando
de salvarte, ¿recuerdas?
Los monstruos gigantes
me tienen sin cuidado,
pero saber que anoche te vi
en mis sueños es lo que me inquieta.
No era un sueño.
Más bien era otro universo.
¿Cuánta experiencia tienen
con el multiverso?
Tenemos experiencia con el multiverso.
Recién tuvimos un incidente
con el Hombre Araña.
- ¿El Hombre qué?
- El Hombre Araña.
Tiene los poderes de una araña.
De ahí el nombre.
- ¡Qué asco! ¿Y se ve como araña?
- Tiene un cuerpo humano.
- Trepa muros, lanza telarañas.
- Sí, exacto.
¿Por el trasero?
¡No! Bueno. Tal vez. No lo sé.
En serio espero que no.
Superraro.
Te va a doler el estómago.
Soy de otro universo.
Y si mi estómago no es como el tuyo, ¿qué?
No lo sé.
Ni siquiera sé
si realmente eres de otro universo,
por eso sigo aquí
esperando a que nos ilustres.
Mmh. ¿Eso por qué?
Oigan, me fui
de una fantástica boda para evitar
que a una jovencita descarada
se la tragara un pulpo.
- ¿Qué boda?
- Ahora dime...
- La de Christine.
- ¿Te fuiste?
No manches. ¿Christine tu esposa?
- ¿Le importa?
- Sí, lo siento. No lo es. Y sí.
Ahora vas a explicarme qué está pasando.
¿Por qué trató de comerte ese pulpo?
Esa cosa quería secuestrarme.
Es como el secuaz de un demonio.
Solo sabíamos
que quería adueñarse de mi poder.
¿Qué poder?
Viajo por el multiverso.
¿Qué?
¿Te vuelves físicamente
de un universo al otro?
- Mmh hmm.
- ¿Cómo?
Es el problema.
No sé cómo. No lo controlo.
Solo pasa si tengo mucho, mucho miedo.
OK. ¿El otro yo sabía
con qué vencer al demonio?
Bueno. Hablaron de un libro
de magia justa y pura.
Que da al hechicero
lo que requiere para vencer a su enemigo.
¿El Libro de los Vishanti?
Pero no es real.
Es nada más un cuento. No existe.
En realidad, sí.
Viene en el libro secreto
que te dan al volverte Hechicero Supremo.
- No lo puedo creer.
- ¿No eres el hechicero supremo?
No. No soy el Hechicero Supremo.
El otro tú era el Supremo de su universo.
Ah, ¿sí?
Pero aunque sí existe,
el Libro de los Vishanti
es imposible de obtener.
Es cierto, pero pudimos hacerlo.
Luego el demonio nos encontró.
Pensé que me protegerías, pero...
No lo hiciste.
Y yo en mi sueño vi esa pelea.
No fue un sueño. Eso pasó.
Demuéstralo.
No fue un sueño, ¿verdad?
Los sueños
son vistazos de las vidas
de nuestras contrapartes multiversales.
Era su teoría.
Entonces, ¿la pesadilla
en la que escapo desnudo de un payaso...?
En algún lugar es real.
En algún lugar, me peinaba con colita.
Tal vez más criaturas vengan por ella.
Si el poder es peligroso
en manos de una niña,
imagínalo en manos equivocadas.
Ahora que lo pienso, no sé tu nombre.
América Chávez.
Joven Chávez, ¿nos acompañas a Kamar-taj?
Te protegeremos.
¿Y si me traicionas después
como él lo hizo?
Creo que tendrás que confiar en mí.
WONG: ¿Y qué hacemos con él?
Debe haber leyes contra esto.
He sepultado peores.
La criatura que lo mató,
¿tenía las mismas marcas que ese octópodo?
Runas.
Esto no es hechicería.
Esto es brujería.
¿Y alguien habrá enfrentado algo así?
Hay una persona.
¡Chocolate!
Ey, pero ¿qué les dije?
- Pero no quiero esperar.
- ¿Qué fue lo que les dije?
Lávense las manos ya.
Ma, estamos muy grandes para esto.
Oh. OK.
Si quieres, a mí sí, ma.
Claro, amor.
¿Saben?, la familia es para siempre.
Aunque lo intentáramos
nunca podríamos separarnos.
Mamá, cambié de opinión.
Si quieres puedes venir a arroparme.
OK.
Los amo.
Manzanas, ¿verdad?
Al parecer, sí.
- Huelen...
- Dulce.
Yo iba a decir reales.
Oh, esto es muy real. Gracias.
Dejé la magia por la paz.
Veo que así es.
Ya sabía que tarde o temprano
ibas a venir a discutir
lo que pasó en Westview.
Cometí muchos errores.
Y hubo gente herida.
Pero al final corregiste todo
y nunca se ha puesto en duda.
No vine aquí para hablar sobre Westview.
- Y ¿a qué viniste?
- Te necesitamos.
- ¿Para qué?
- ¿Qué sabes sobre el multiverso?
El multiverso.
Vis tenía sus teorías.
Él creía que era real,
y peligroso.
En ambas cosas tenía razón.
Encontramos a una joven
que viaja a través de él
pero la están persiguiendo.
- ¿Quién la persigue?
- Algún demonio.
Uno que busca apropiarse de su poder.
La protegemos en Kamar-taj.
Tenemos buenas defensas pero...
- Nos serviría una Vengadora.
- No soy la única Vengadora.
Sí, pero si debo escoger
entre el arquero con ese mohawk
y varios peleadores con nombre de insecto,
o uno de los seres mágicos más poderosos
en este planeta...
Es fácil decidir.
Ven a Kamar-taj.
Otra vez saldrás en las loncheras.
O mejor trae a América aquí.
¿Aquí?
Sí. Sé lo que se siente estar sola,
perseguida por habilidades
que nunca pediste.
Yo puedo protegerla.
- No me dijiste su nombre, ¿verdad?
- No.
No te lo dije.
El hex de hecho fue fácil.
Mentirte... No fue tanto.
El Darkhold.
- ¿Has oído del Darkhold?
- Sé que es el libro de los condenados.
Y que corrompe todo objeto
y a toda persona que lo toca.
Me pregunto qué te hizo a ti.
El Darkhold solo me mostró la verdad.
Lo que perdí un día, lo volveré a tener.
¿Qué quieres con América?
¿Qué quieres con el multiverso?
Abandonaré esta realidad
e iré donde pueda estar con mis hijos.
Wanda, tus hijos no son reales.
Los creaste utilizando magia.
Todas las mamás lo hacen.
Si supieras
que hay un universo donde eres feliz,
¿no desearías estar ahí?
Aquí soy muy feliz.
Se nota cuando alguien
se miente a sí mismo, Strange.
Lo que haces es una violación
flagrante de toda ley natural,
si le quitas a esa niña su poder,
no va a sobrevivir.
No me agrada lastimar a los demás.
Pero no es una niña.
Es un ser sobrenatural.
Ese poder sin control
podría devastar este y otros mundos.
Su sacrificio servirá a un bien mayor.
Olvídate de la lonchera
porque así es como nuestros enemigos
justifican sus actos.
¿No es lo que hiciste tú?
¿Cuando le diste a Thanos
la Gema del tiempo?
Esa era una guerra,
e hice lo que tenía que hacer.
Rompes las reglas y te vuelves un héroe.
Yo lo hago y me vuelvo el enemigo.
No es justo, ¿verdad?
¿Qué pasará ahora?
Regresa a Kamar-taj,
y prepárate para entregar
a América Chávez al anochecer.
Pacíficamente.
Después de eso, no volveremos a vernos.
¿Y si no lo hago?
No va a ser Wanda quien vaya por allá.
Va a ser la Bruja Escarlata.
La Bruja Escarlata.
Wanda se fue.
Tiene el Darkhold y el Darkhold, a ella.
La Bruja Escarlata
es un ser de magia inconmensurable.
Reescribe la realidad a su gusto
y se profetiza que va a gobernar
o aniquilar el cosmos.
Con solo su mente
se adueñó de todo un pueblo.
Si consigue el poder de América
podría esclavizar a todo el multiverso.
La persona que según tú iba a ayudarme,
a quien le dijiste dónde encontrarme,
¿es quien busca asesinarme?
Sí.
Suspendan las lecciones,
y armen a los estudiantes.
Kamar-taj debe volverse una fortaleza.
(MÚSICA DE TAMBORES)
Guau. Son los maestros
del santuario de Hong Kong y Londres.
(EN CANTONÉS) Es un honor
enfrentar la muerte a su lado una vez más.
El honor es nuestro.
Lo que pida el Hechicero Supremo
de nosotros, lo haremos.
Una antigua costumbre.
(SILENCIO)
Elige tus palabras.
El multiverso podría depender de ello.
Ya oí.
Sin presiones.
Todo esto por una niña
que apenas conociste ayer.
Wanda, tienes razón en estar enojada.
Tuviste que hacer terribles sacrificios.
Tuve que atravesarle el cráneo
al hombre que amaba,
y fue para nada.
Así que no me hables de sacrificios,
Stephen Strange.
Si me entregas lo que quiero,
te enviaré a un mundo
donde al fin estés con Christine.
El poder absoluto de Kamar-taj
se encuentra ante ti.
¡Posiciones de defensa! ¡Ahora!
Ni se te ocurra entrar
a este terreno sagrado.
No tienes ninguna idea
de lo razonable que me he portado.
Sí. Usar el Darkhold
y hacerte llamar bruja,
enviar a esas criaturas por una niña,
nada de eso suena realmente razonable.
Enviar a esas criaturas a capturarla
en vez de hacerlo yo, fue piadoso.
Y, a pesar de tus hipocresías e insultos,
te pedí que con cuidado
te alejaras de mi camino.
Ya has agotado mi paciencia.
Pero de verdad espero
que entiendas que, incluso ahora,
lo que va a pasar,
seré nada más yo portándome razonable.
Resistan.
¡Resistan!
Di en el clavo.
¡Refuercen el escudo!
Trata de controlarlos.
Hechiceros, fortifiquen sus mentes.
(SUSURRANDO) Corre.
WONG: ¡El escudo ha caído!
¡Fuego!
¡Sí!
¡Todos cúbranse!
Fuego a discreción.
(GRITOS)
¡Vuelvan!
Wong, aléjate.
¡Salgan de aquí!
(SUSURROS)
(SUSPIRA)
Si quieres a la niña,
tendrás que pasar sobre mí.
Bien.
(MÚSICA DE CAMPANITAS)
(RESPIRA CON DIFICULTAD)
Vamos a sacarte de aquí. Ahora.
Wong, ¿qué pasó?
Kamar-taj ha caído.
(SE CIERRA DE GOLPE)
(GRITO AGUDO)
Reflejos.
Está usando los reflejos. Cúbranlos.
(GRITA)
Sacrificaste muchas vidas
para alejarme de mis hijos.
Tú las sacrificaste.
No podemos dejar que entres
en el multiverso.
No soy un monstruo, Stephen.
Soy una madre.
Wanda, no tienes hijos.
Ellos no existen.
Pero sí existen
en todos los otros universos.
Sé que ahí están
porque en sueños los puedo ver
y los veo cada noche.
HIJOS: ¿Qué es eso? Míranos.
Pero aléjate más.
Veo a mis hijos. Veo nuestra vida juntos.
(TOMMY Y BILLY RÍEN)
- Lo tengo.
- ¿Me das un poco? Por favor.
Te quiero, mamá.
Cada noche
sueño con lo mismo.
Y cada mañana,
esta pesadilla otra vez.
DOCTOR STRANGE: ¿Y si los encuentras, qué?
¿Qué le pasará a la otra tú?
¿Qué le pasará a su madre?
(AÚLLAN)
(SISEO)
(GRITA)
(STRANGE GRITA)
(CRISTALES)
(CAMPANADA)
(MÚSICA DE DESFILE)
(GRITA)
¿Estás bien?
Tú me salvaste.
Eso espero.
No vomitaste.
No es mi primer viaje loco, niña.
Así que esta es Nueva York
en el multiver...
- (VOMITA)
- Sí. No falla.
(VOMITA)
Guácala.
Deja eso.
Sí. También te hizo daño, amiga.
Te voy a arreglar.
OK, América. Quiero que abras un portal
para volver de inmediato.
No sé hacerlo.
Acabas de hacerlo.
No a propósito.
Wong aún está peleando solo con Wanda,
y soy la única esperanza que tiene.
- No controlo mis poderes.
- Debe haber un modo de que los controles.
Yo podría si te...
Perdón.
¿Qué tal la versión de ti
en este universo?
Tal vez ella controle sus poderes.
Aquí no hay una versión de mí.
- ¿Qué?
- En ningún universo.
- ¿Cómo estás tan segura?
- Porque las busqué.
Y yo no sueño jamás.
Tú tranquila.
Aunque pudiera regresar,
no tendría modo de vencer a Wanda.
- Y ¿el Libro de los Vishanti?
- ¿Qué tiene?
El otro tú creía que acabaría
con lo que venía por mí.
Sí, bien por mi otro yo.
Él no está aquí, ¿o sí?
Yo no sé dónde está,
así que, a menos que haya otro otro yo...
Hay que ir a buscar...
Al otro otro yo, ¿verdad?
(VELOCIDAD)
¿El rojo es el "siga"?
Regla número uno
de los viajes multiversales:
No sabes nada de nada.
Claro.
Luz roja.
Y ¿cuál es la regla número dos?
¿América?
¡América!
Regla número dos: Busca comida.
De preferencia, pizza. Bolitas de pizza.
- Y ¿cómo la pagaste?
- Es gratis.
En muchos universos la comida es gratis.
Es raro que ustedes paguen por ella.
Ey, no pagaste por eso.
Uy, no. Tal vez sí se paga aquí.
A Pizza Poppa siempre se le paga.
OK, Pizza Poppa, relájate.
Es una niña que...
Relájate tú, Doctor Strange.
Oye, ¿de dónde sacaste esta manta?
Hasta se siente auténtica.
Es una capa, no una manta.
Y sugiero que la sueltes.
Te robaste todo el traje
del museo de Strange, ¿verdad?
- ¿Dijo museo?
- Eres un ladrón.
Tal vez te guste la mostaza, ¿eh?
¡Ay, no!
Uh.
Vámonos. No es permanente.
¿Dura solo unos pocos minutos?
Como tres semanas.
Esos universos que atravesamos,
¿éramos pintura en uno de ellos?
Sí. No querrás quedarte atorado ahí.
La comida es rara.
¿Cuántos universos has visitado?
Eh... Setenta y dos.
Setenta y tres contando este.
Son... Son bastantes.
El camino de los Recuerdos.
Revive tus recuerdos más preciados,
ahora a precios con descuento.
Recordamos para que tú no olvides.
CHRISTINE: Todo esto es muy elegante.
¿Sacaste otro préstamo estudiantil?
No. Solo vendí uno de los riñones
que operamos hace una semana.
(CHRISTINE RÍE)
Por cierto, tengo algo para ti.
Muchas felicidades.
¿Y qué es?
Ábrelo y ve.
Christine, esto es...
Es maravilloso. Gracias.
No tenemos tiempo para esto.
El camino de los Recuerdos.
Revive tus recuerdos más preciados,
ahora a precios con descuento.
Recordamos para que tú no olvides.
DOCTOR STRANGE: ¿Dónde es esto?
En casa.
Mis mamás.
Son mis madres.
¿Para mí? Ay, qué linda. Gracias.
A ver. Te la pongo.
Te ves bella.
Ah, tan hermosa.
Ándale. Nos van a dar otra flor.
(SE ASUSTA)
(GRITA)
¡América!
(GRITAN)
(GRITA)
Tienes razón. Ya no hay
que perder el tiempo.
Niña.
Esa fue la primera vez
que abriste un portal, ¿verdad?
- Ya no importa.
- Claro que importa. Perdiste a tus madres.
No solo las perdí.
- Las maté.
- No. Eso no es cierto. Ni lo pienses.
OK, solo abrí un portal
con los poderes que no controlo
y las envíe a un universo
probablemente letal del que no volverán.
Oye, si tus mamás
son iguales a su hija, sobrevivieron.
Y verás que un día volverás a verlas.
Nada mal.
Gracias.
La mujer en tu banco de memoria...
Era Christine, ¿verdad?
Sí. Ella era Christine. ¿Cómo la conoces?
Por tu otro tú.
- ¿Estaban juntos?
- No. Se dejaron de hablar. Él lo arruinó.
Obvio.
¿Metiste la pata con tu Christine?
Sí, creo que eso hice.
¿Por qué?
Es complicado.
¿Más complicado que escapar
de una bruja por el multiverso?
Sí. De hecho, lo es.
¿Dio su vida combatiendo a Thanos?
Sí, ¿ves? No todos somos malos.
Si el otro tú murió,
¿quién protege el santuario?
Ay, carajo.
- ¿Lo conoces?
- Sí, Mordo.
Fue el primero
en dejarme entrar a Kamar-taj.
- Genial.
- Luego enloqueció
y se dedicó a tratar de matarme.
Oh. Genial.
Siempre sospeché que llegaría este día.
- ¿De verdad?
- Sí.
Porque tú siempre sospechaste
que llegaría alguna vez.
Mi hermano.
(RÍEN)
Ya qué.
Entra. Debes contarme todo
sobre tu universo.
El rojo es el siga.
MORDO: Veo que también eres formidable.
Una viajera multiversal.
Agradezco a la buena estrella
que pusieras a salvo al Doctor Strange.
Escapamos,
pero no por eso estamos a salvo.
Nuestra Wanda tiene la facultad
de conjurar demonios y monstruos
para atacar a América en otros universos.
Así que tiene el Darkhold.
¿Conoces el Darkhold?
Oh, sí. También hay un Darkhold
en este universo.
Lo guardo aquí en este santuario.
No dejaremos que un arma tan peligrosa
caiga en manos equivocadas.
Hacen bien.
Pero si su Darkhold es igual al nuestro,
ella puede hacer cosas mucho peores
que solo invocar monstruos
que los vengan a perseguir.
- ¿De qué habla?
- Hay un encantamiento
escrito entre esas páginas
corrosivo para el alma.
Una profanación de la realidad misma.
La deambulación.
Un hechicero deambulante proyecta
su conciencia directamente de su universo
hacia otro para poseer el cuerpo
de un ser alterno.
Pueden usar a este doppleganger
como a una marioneta
y perseguir a sus enemigos desde lejos.
La posesión no es un vínculo permanente
entre realidades.
Pero en el breve tiempo
en el que deambulan,
causan daños irreparables
al universo que invaden.
Así que tal vez no sea un demonio
a quien enfrenten.
Podría ser la Bruja Escarlata.
¿Por qué no lo hizo desde el principio?
Porque ella estaba siendo razonable.
¿Qué sabes del Libro de los Vishanti?
¿La antítesis del Darkhold?
Le puede otorgar a un hechicero
el poder que necesite
para derrotar a su enemigo.
(CON VOZ ALTERADA)
Necesito que me ayudes a encontrarlo.
Perdona, Stephen.
Pero espero que tú,
muy en especial, entiendas
que no es Wanda Maximoff
quien amenaza nuestra realidad
(CON VOZ DISTORSIONADA) sino ustedes dos.
AMÉRICA: ¿Qué tenía ese té?
Eres un hijo de perra.
Las arenas de Nisanti.
Solamente hago lo que harías tú.
Ya viene.
TOMMY: ¿Nos das un poco más de helado?
Por favor.
¡Porfa, porfa, porfa!
¡Un poquito más y ya!
¿Sabes quiénes son mejores?
En 2003, los tigres.
(VIENTO)
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
(SONIDOS DEL MAR)
(SE QUEJA)
TOMMY: Mamá.
¿Sí, tesoro?
¿A dónde vas?
Tengo que sacar la basura.
¿Te enseñamos algo?
- TOMMY: Mamá, rápido.
- BILLY: ¡Ven!
Rápido. Es importante.
Mamá, te va a gustar.
¡Ven! No tardes. Es importante.
OK, mamá. Escucha esto.
- Yo empiezo, ¿sí?
- No, yo quiero empezar. Yo.
¿Por qué mejor no empiezan
lo que estén pensando hacer juntos?
- OK. ¿Listo?
- Sí.
Tres, dos, uno, ya.
(CANTANDO) El helado
nos encanta comer.
Y si nos das helado,
nos portaremos bien.
(MÚSICA EMOTIVA)
- ¡Estás viva!
- Sí.
Pero hemos perdido a muchos otros.
Libérame. Tengo que destruir el Libro.
No. Tú no debes hacerlo.
¡No, no!
¡Mamá! ¿Qué te pasó?
¿Estás bien?
Esperen. Billy, Tommy.
No, no. ¡No!
Necesito esos encantamientos.
Tú eres el Hechicero Supremo.
Dime lo que sabes.
Tendrás que matarme, bruja.
A ti no.
A tus compañeros.
(GRITOS DE DOLOR)
Wanda. ¡Para!
Wanda, por favor.
(GRITOS)
¡El Darkhold era una copia!
¿Una copia?
Se habla de una montaña
con los hechizos malditos
que quieres tallados en sus muros.
Es ahí donde transcribieron el Darkhold.
El monte Wundagore.
¿Wundagore?
Nadie ha sobrevivido el viaje.
Tal vez podamos ser la excepción.
- AMÉRICA: ¡Ey!
- (GOLPEANDO)
(GOLPES)
¡Este universo apesta!
Capa.
(SE ESFUERZA)
Ey. (GOLPEA)
Ey, ¡cerebrito! ¿En dónde nos tienen?
No sé quién eres
o qué crees que estás haciendo, pero
estas situaciones casi nunca terminan bien
para los científicos
sin nombre, así que...
¿Christine?
Hola, Stephen.
Ay, no es cierto.
CHRISTINE: Señorita Chávez.
Eh, respondiendo a tu pregunta,
están en un centro
de investigación bien asegurado.
Los dos, junto con tu capa, se entiende,
están aquí para vigilancia y análisis.
Emm. ¿Análisis?
Pues sí. Son visitantes de otro universo.
Sus firmas magnéticas
podrían ser radioactivas,
o traen enfermedades
para las que no tenemos tratamiento.
De ahí sus increíbles peceras
de policarbonato.
Y ¿a ti debo agradecerte por estas...?
Sí. Las desarrollé usando
las arenas de Nisanti.
Una de las reliquias del Stephen 838.
¿Stephen 838 es una especie
de cyborg de mi...?
Nuestro universo es el 838,
Y hemos designado al tuyo como 616.
Oh. Entonces saben mucho
sobre el multiverso
y hay una persona dedicada
a nombrar las realidades.
Sí. Yo.
Soy investigadora en la fundación Baxter
y me especializo
en estudios multiversales.
¿Cómo terminaste trabajando aquí?
Donde sea que estemos.
Yo me ofrecí en tu funeral.
Gracias por asistir.
Tus lesiones son similares
pero no son idénticas. Es fascinante.
¿Cual era nuestra relación
en este universo?
Nunca logramos definirla.
Ah, ¿no?
Creo que tenemos algo en común.
Christine,
tienes que dejarnos salir.
Todos aquí están en riesgo.
Oye, sé que no me conoces bien...
Y no quiero hacerlo.
Lo que haya sido yo para ti
en tu universo, aquí no importa.
¿Por qué no?
Porque eres peligroso, Stephen.
Alguien de mi universo quiere a esa niña.
Y va a destrozar este universo
hasta el último átomo
para conseguir lo este quiere.
Me da igual si trabajas
para Los Vengadores, o para Shield...
NICK: Para ninguno.
Entonces, ¿quién? ¿Hydra?
Los Illuminati te verán ahora.
¿Los Ilumi... qué?
No permitas que le hagan daño.
Todo va a estar bien.
¿Por qué no lo abriste arriba y ya?
Mi magia llega hasta cierto límite.
A los maestros de las artes místicas
no se les permite pisar
las tierras prohibidas de Wundagore.
Hace muchas eras
el primer demonio, Chthon,
grabó su magia oscura en esta tumba.
Esos mismos hechizos
luego fueron transcritos en el Darkhold.
Nadie sabe
qué siniestras monstruosidades vivan aquí.
(GRUÑE)
Estaban esperándome.
Esta no es una tumba.
Es un trono.
Stephen Strange,
estás en presencia de los Illuminati.
Yo, el barón Karl Mordo,
el Hechicero Supremo, declaro...
¿Karl?
Capitana Carter. La primera Vengadora.
Blackagar Boltagon. Guardián
de la Niebla terrígena, el rey inhumano.
¿Blackagar Boltagon?
Gusto en conocerte.
Capitana Marvel. Defensora del cosmos.
Y el Hombre más listo.
Reed Richards, de Los cuatro fantásticos.
Hola, Stephen.
Los cuatro fantásticos.
¿Sacaron un disco en los 60?
Perdón, ¿tú crees que es un chiste?
Tiene un tenedor en la frente,
así que diría que sí, un poco.
Agradece que Black Bolt
no desea conversar contigo.
¿Por qué? ¿Le apesta la boca?
Este Strange es más arrogante
que el nuestro.
No, solo estoy más vivo.
Por ahora.
Stephen, tu presencia aquí
confunde y desestabiliza la realidad.
Si dejas una impresión muy grande,
crece el riesgo de una incursión.
¿Incursión?
Una incursión ocurre cuando la frontera
entre dos universos se erosiona.
Y ambos chocan,
destruyendo uno, o ambos,
sin dejar rastro.
Tu alter ego fue quien creó
a los Illuminati
para tomar las decisiones
que nadie más quería.
Hoy nos reunimos para determinar
qué hacer contigo, y con la niña.
Así que antes de votar, si hay algo serio
que quieras decir, dilo ahora.
STRANGE: Sí, sí quiero.
Si les preocupan las incursiones,
¿me creen una amenaza más grande
que la Bruja Escarlata?
Nos encargaremos de tu brujita
si ella decide deambular.
No. No lo lograrán. Tienen que entregarme
el Libro de los Vishanti.
Agradecemos tu interés, Stephen,
pero no le tememos a la Bruja Escarlata.
Según nuestra experiencia, quien pone
en riesgo al multiverso, en realidad,
es el Doctor Strange.
¿Qué? ¿Su Doctor Strange?
¿El poderoso héroe
que murió combatiendo a Thanos?
HOMBRE: ¡Debemos decirle la verdad!
Nuestro último miembro:
El profesor Charles Xavier.
¿Qué verdad?
Nuestro Strange no murió luchando.
Te preguntas qué va a pasar.
No. Eso ya lo he aceptado.
Pero no entiendo algo.
Puedes obligar a América a enviarte
a cualquier universo que quieras.
¿Para qué robarle su poder?
Sabes que eso la matará.
Por Billy y Tommy, para protegerlos.
¿Y si se enferman, qué?
En el infinito multiverso
hay una cura para todo mal,
una solución para cada problema.
No volveré a perderlos.
Aunque te esfuerces, Wanda,
no lograrás tener siempre el control.
Claro que sí.
Mira a tu alrededor. Está tallado en roca.
Mi destino es gobernar todo.
Pero no es lo que quiero.
Solo quiero a mis muchachos.
Pero ¿a costa de la vida de una niña?
¿No te conforta saber que a pesar
de que perdiste a aquellos que amas,
existen mundos donde sí están juntos?
¿Acaso no te basta?
(GRITA)
(GRITO)
Nuestro Strange no murió
combatiendo a Thanos.
Estábamos en guerra.
Mientras los demás nos unimos
para detener a Thanos,
Stephen, como siempre,
decidió hacerlo solo.
Recurrió al Darkhold.
Empezó a deambular. Esperaba encontrar
nuestra salvación en el multiverso.
Y ¿qué crees? No fue así.
Pero él no paró de deambular.
Una noche nos convocaste,
confesaste que habías estado deambulando
y en tus palabras:
"Todo se salió de control".
Nunca nos diste detalles de lo que pasó,
solo que inadvertidamente
habías detonado una incursión.
Tú, nuestro amigo, habías causado
la aniquilación de otro universo.
Todos murieron en esa realidad. Los mató.
Stephen renunció a la maldad del Darkhold
y nos ayudó a encontrar
el Libro de los Vishanti,
un arma que usamos todos juntos
para derrotar a Thanos.
Pero quedaba una última amenaza.
Te voy a extrañar, viejo amigo.
Estoy listo.
- Cómo lo siento.
- (EN ECO) Cómo lo siento.
Cómo lo siento.
¿Se lo dijeron a Christine?
Sí.
Pero... La estatua,
¿y para qué fue la estatua?
Erigieron una estatua.
El mundo necesita héroes.
Lo decidimos por lo que nuestro Strange
era capaz de hacer.
Lo que posiblemente
es capaz de hacer todo Doctor Strange.
(ALARMA)
Fuimos infiltrados.
No jodas, genio.
Quiero ver a los centinelas.
Quédate donde estás.
(COMBATE)
¡Ni un paso más!
Se dirige a la niña.
Que no escape. Votaremos de regreso.
Stephen, si logras escapar de esta cámara,
debes guiar a América Chávez.
¿Por qué le dices eso?
Salva a la niña y consigue
el Libro de los Vishanti.
- ¿Qué? ¿Tienen el libro aquí?
- Sí. Creaste un punto de acceso.
¡Charles! Strange no es alguien de fiar.
En mi opinión sí lo es.
Que una persona tropiece
y pierda el camino
no significa que se perderá por siempre.
Demuéstranos qué clase
de Doctor Strange eres.
Gracias.
Perímetro infiltrado.
Todos los centinelas, ataquen.
Tenemos que salir.
¡Corran!
¡Es Wanda!
(EXPLOSIÓN)
Ultrón te ordena detenerte.
¡Rápido, ya viene!
Ay. No.
Alto, Wanda.
Posees a una mujer inocente.
Pero aún puedes hacer lo correcto.
Libérala.
Por favor.
También tengo a mis hijos.
Entiendo lo que sufres.
¿Su madre sigue con vida?
- Sí.
- Bien.
Habrá una persona que pueda cuidarlos.
Wanda, Black Bolt puede destruirte
con un susurro de su boca.
¿Cuál boca?
(GIME)
(GRITA)
¡Ya!
Guíame al Libro de los Vishanti
para poder combatirla juntos.
No estás en posición de darme órdenes.
Mi voto va a concluir
este proceso en cuanto regresen.
¿No tuviste suficiente?
Haría esto todo el día.
Ya lárgate de mi universo.
Ninguno volverá. Lo único que hiciste
fue condenar a tus amigos.
Aunque eso jamás te detuvo, ¿verdad?
De donde yo vengo tú me odiabas.
Apuesto a que en secreto, mi hermano,
aquí también me odiaste.
Ya puedo imaginar tus celos.
¿Sabes qué? Apuesto a que te fascinó saber
que me había corrompido,
probablemente me diste
el Darkhold para empezar.
¡No sabes nada de este universo!
Entiendo que matar a Stephen Strange
te dejó quedarte con el santuario,
volverte el Hechicero Supremo,
y unirte a este tonto circo de payasos,
los Illuminati.
¡Estoy listo!
Para dar mi voto ahora.
(GRITA)
(LUCHAN)
Creo que estoy empezando a entender
por qué a tu Mordo
nunca le caíste tan bien.
Está sellada.
Aléjate.
(SE ESFUERZA)
-Wow.
¡Basta!
(GRITA)
(SUSPIRA)
¡Ayúdeme! No puedo...
Wanda Maximoff, tu mente
fue secuestrada por tu versión alterna.
Dame la mano.
Tal vez si te libero
de entre los escombros
se rompa el encantamiento.
(SUENA ALARMA)
(SUSURROS)
¿Están bien?
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- AMÉRICA: Sí.
Capa.
Ella la arregló.
- Gracias.
- De qué.
Xavier me dijo que dejé un camino
al Libro de los Vishanti.
- ¿Nos guías a él?
- ¿Cómo puedo confiar en ti?
Ya sé lo que pasó
y lamento mucho lo que hizo,
pero el Libro de los Vishanti
es el único modo.
Sí. Tu modo. Sonaste igual
que el Stephen de aquí.
Él tenía que sostener la navaja
y esa navaja mató a millones de personas.
AMÉRICA: Este Stephen es diferente.
Lo es. Que no te importen
esos otros Stephens.
Tú no eres como ellos.
Es muy lista.
Dame tu mano.
Que no me arrepienta de esto.
Lo prometo.
OK. ¿Ya podemos irnos?
¿Dónde lleva el túnel?
Cruza bajo el río.
¡Corran, corran, corran!
(GOTAS)
¿A dónde se fue?
Te lo advertí.
Otra Wanda, si puedes oírnos...
No respires.
- ¿La mataste?
- No, solo conseguí tiempo.
El Libro está dentro,
pero solo Stephen la pudo abrir.
(SE TRABA)
Un encantamiento específico
que solo sabré yo. Piensa.
CHRISTINE: Stephen.
Tú puedes. Piensa.
¡Stephen!
Sí.
Gracias.
De nada.
Ábrete, Sésamo.
Sígueme, niña. Tú puedes.
Llegó la hora.
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Esta es la intersección.
El espacio entre universos.
OK, libro.
Dame lo que necesito.
(GRITA)
Mis muchachos.
Esto no es lo que querrían tus hijos.
Jamás lo sabrán.
Tal vez no. Pero tú sí.
Ay, no. Ay, no te pases.
Es como si esta realidad
hubiera colapsado sobre sí misma.
O dos realidades chocaran.
Rápido.
América no aguantará mucho.
Y ¿a dónde vamos?
Si aún existe un santuario
en este universo,
tal vez también haya otro, otro, otro yo
y solo él puede ayudarnos
a volver con ella.
Ahora entiendo por qué
les preocupaban tanto las incursiones.
CHRISTINE: Lo que haya pasado...
El tú de este universo
no se esforzó mucho por detenerlo.
Se lo comento con gusto.
¿Hola?
OTRO STEPHEN: No des un paso más.
¿Cómo es que llegaste aquí?
Por accidente.
¿Quién eres? ¿Qué eres?
Soy uno de nosotros.
- Del multiverso?
- Así es.
Demuéstralo.
Teníamos una hermana, Donna.
Ella
falleció cuando éramos niños.
¿Cómo?
Estábamos jugando
en un lago congelado y...
cayó a través del hielo.
Y no... No pude salvarla.
Sí, parece correcto.
Pero nunca hablamos de eso, ¿verdad?
No, nunca.
Supongo que tu realidad
no siempre fue así.
Supongo que se parecía a la tuya
hasta que...
¿Qué cosa?
Hasta que perdí.
¿Contra quién?
¿A qué has venido?
Solo quiero ir a casa.
Sí, pues créeme.
Hace mucho tiempo
que busco el modo de salir.
El Darkhold.
¿Tú cuidas el Darkhold en este universo?
Sí. Por buenas razones.
Es un inicio. Lo necesito.
Con él puedo comunicarme con mi universo.
Cuidado. El Darkhold exige un alto precio.
No es que quiera ser insensible,
pero ¿qué precio puede ser más alto
del que ya se pagó aquí?
No solo a su realidad sino a su lector.
Lamento que no pudieras
salvar tu universo,
pero tal vez quieras ayudar
a salvar el mío.
¿Eres feliz, Stephen?
¿Qué?
Que si eres feliz, Stephen.
Es la pregunta
que Christine Palmer me hizo en su boda.
Le dije: "Sí. Por supuesto que soy feliz.
"Soy un hechicero con el poder de dioses,
¿qué hombre no sería feliz?".
Y luego regresé
a esta casa embrujada que odio.
Me senté a meditar por qué la engañé.
Nunca fue mi intención que esto pasara.
Solo quería buscar un mundo
donde todo fuera diferente.
Donde tuviera a Christine
y fuera feliz de verdad.
Pero no lo encontré.
Solo había más de nosotros.
Así que les hice un favor a esos Stephens.
¿Has soñado alguna vez que de pronto caes
como si te estuvieran empujando
de un edificio muy alto?
Ese probablemente fui yo.
El Darkhold exige un alto precio.
OK. ¿Qué mejor razón
para dejar de usarlo y prestármelo?
Este es el trato:
Te dejaré usar el Darkhold
si tú me das a tu Christine.
Sí. No creo que esa idea la emocione.
¿No?
Tienes razón.
(GOLPE EN PIANO)
(NOTAS AGUDAS DEL PIANO)
(ACORDES DESPLEGADOS)
(ACORDES)
(EXTRACTO DE MÚSICA)
(SONIDO DE ARPA)
(SILENCIO)
(EXPLOSIÓN MUSICAL)
(GRITA)
(GOLPE METÁLICO CONTINUO)
(INHALA DE REPENTE)
(AMÉRICA GRITA DE DOLOR)
(GRITA)
Aguanta. Allá vamos.
¿Qué haces con el Darkhold?
¿Vas a deambular?
Esto es algo más que solo eso.
Todos los Strange son iguales.
Lo sé.
Tienes razón. Todos somos iguales.
Pero por ahora, esa niña me necesita,
y sin tu ayuda
no voy a poder llegar a tiempo.
Mientras esté inconsciente
tienes que proteger mi cuerpo,
en caso de que me ataquen por invadirlas.
¿Quién te atacará?
Las almas de los condenados.
OK.
Pero ¿que no... una versión
de ti tiene que vivir en ese universo
para que tú deambules en su cuerpo?
¿Quién dijo que debe estar vivo?
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
Stephen Strange,
poseer un cadáver está prohibido.
Está prohibido.
¡Estás invadiendo! ¡Estás invadiendo!
Deja de deambular.
O encuentra las consecuencias eternas.
CHRISTINE: ¡Stephen!
Están sepultándome.
CHRISTINE: ¿Stephen?
¡Ah!
Resiste. Resiste, resiste.
¿Dónde estás?
(GRITO)
(GOLPEA CON FUERZA)
El brasero de Bom'galiath.
¡Vuelvan al infierno!
¡Stephen!
Stephen, aquí estoy.
Eres un maestro de las artes místicas,
son espíritus. Úsalos, tu puedes.
¡Úsalos!
¿Qué esperan?
Oh, oh.
¡Strange! (RÍE)
¡Qué hipócrita! Estás deambulando.
Tendrás que hacer algo más
que matarme para matarme.
¡No! ¡Basta!
Muere.
No quiero saberlo, ¿OK?
¡Se va a liberar!
Contenla.
Strange, ¡toma el poder de América!
No hay otra salida.
Sí. Es la única salida.
Soy yo en el cuerpo del otro yo.
Te llevarás mi poder, ¿no es cierto?
Antes que Wanda.
Está bien. Ahora lo entiendo.
No, América.
Vine a decirte que confíes en ti misma.
Confía en tu poder.
Solo así la detendremos.
Pero es que no tengo control.
Sí, lo tienes.
Todo el tiempo lo has tenido.
Cada vez que abriste algún portal,
nos enviaste justo donde era necesario.
¿Y la primera vez que lo abrí?
Incluso eso te guio hasta este momento.
Vas a patear a esa bruja en el trasero.
Calma. Te tengo.
(GRITA)
(EXPLOSIÓN)
Ajá.
(NEGANDO) Mmh mm.
(GOLPES DE HIERRO)
Nunca te venceré.
Te daré lo que quieres.
¡Billy, Tommy!
¡Mami! Es una bruja.
Mira lo que hiciste.
- ¡Mamá!
- ¡Esperen!
Niños, tranquilos. Tranquilos.
Yo soy su madre.
Aléjate de ellos.
No. Aún no.
¡Mami!
¡Deja en paz a mi mamá!
- ¡No eres mi mamá!
- No, niños.
Por favor, ya basta.
¡No eres mamá! ¡Largo!
¡Lárgate!
Dije basta.
No nos hagas daño.
Por favor.
Yo jamás les haría daño. Jamás.
Yo jamás le haría daño a nadie.
No soy un monstruo.
Soy una...
(SE QUEJA)
Soy...
Perdón.
Mamá, ¿estás bien?
Sí. No lloren. Estoy bien. Estoy bien.
Mamá, no. No.
- Mamá, no vayas.
- Quédense.
Yo los amaré siempre.
(LLORA)
(TRUENO)
¿Ahora qué?
Vete de aquí.
Te voy a buscar.
Tenemos que irnos. Rápido.
Yo abrí el Darkhold.
Yo tengo que cerrarlo.
Nadie será tentado
otra vez por el Darkhold, Strange.
(MÚSICA ÉPICA)
¿Estás bien?
- ¿Todo acabó?
- Sí.
- Y ¿América está bien?
- Viene en camino para rescatarnos.
¿Wanda?
No.
Entonces destruyó el Darkhold
en todos los universos.
Hizo lo correcto.
Sí, lo hizo.
¿Cómo es tu universo?
Es muy hermoso.
(SONRÍE)
Quisiera enseñártelo.
Eso me gustaría.
- Pero me tengo que ir.
- Sí.
Sí, lo sé.
Lástima esa...
Habría sido una increíble incursión.
Yo te amo.
Te amo en todos los universos.
No es que no desee querer a otra persona
o que no me quieran también, es que...
Es algo que asusta.
Sí.
Enfrenta tus miedos,
Doctor Strange.
Ay, ¿cómo puede ser más difícil
que un portal universal?
Tiene que relajarse y ser más paciente.
Se parece a otro estudiante que conocí.
(RÍE)
¿Cómo te sientes?
¿Por qué preguntas?
Usaste el Darkhold
para deambular con tu cadáver.
Oh, sí. Es lo que hice.
Estoy bien.
Pero quiero hacerte una pregunta:
¿Eres feliz?
Es una pregunta interesante.
Creí que salvar el mundo me haría serlo,
pero no es así.
A veces me pregunto sobre mis otras vidas,
pero me siento agradecido por esta.
Con todo y sus tribulaciones.
Al menos no hay que sufrir solos, ¿eh?
Exacto.
Espera.
- Y ¿qué pasó?
- ¿Qué pasó?
Hice chispas.
Bien hecho. Tus madres
estarían orgullosas.
Espero que un día puedan verlo.
¡Stephen!
Qué bueno que caí en tu universo.
Lo mismo digo.
Créeme.
(GUITARRA ELÉCTRICA)
(GRITA DE DOLOR)
MUJER: Doctor Strange.
¿Qué se le ofrece?
Provocaste una incursión
y tenemos que arreglarlo.
¿O tienes miedo?
Claro que no.
(SE QUEJA DE DOLOR)
(RÍE)
¡Ya se acabó!