(rasante Musik)
(wütendes Brüllen)
Das Buch der Vishanti.
Es darf deine Kräfte nicht bekommen.
Zum Buch!
Wie kommen wir rüber?
- Springen!
(Sie schreien.)
Festhalten.
(Mädchen:) Nein, nein, nein! Nein!
(Er stöhnt auf.)
(mystische Musik)
(Er schreit.)
Es ist zu stark.
Ich kann es nicht halten.
Nein.
Es tut mir so leid.
Das ist der einzige Weg.
Was tust du?
- Es darf deine Kräfte nicht kriegen.
Nein!
- Du kannst sie nicht kontrollieren.
Aber ich kann es.
Aber wir sind Freunde.
Du bringst mich um.
Ich weiß.
Aber im großen Kalkül
des Multiversums
bedeutet dein Opfer
mehr als dein Leben.
(dramatische Musik)
(Musik schwillt an.)
(ruhige Musik)
(seufzend) Ja.
(festliche Kirchenmusik)
Verzeihung, dürfte ich?
Danke.
(munteres Stimmengewirr)
Dr. Strange.
- Dr. West.
Ich habe Sie lang nicht gesehen.
- Ja.
Ich war fünf Jahre damit beschäftigt,
zu Staub zerfallen zu sein.
Ging vielen von uns so.
Während ich weg war,
danke der Nachfrage,
habe ich
meine beiden Katzen verloren.
Und meinen Bruder.
Tut mir sehr leid.
Danke.
Nun, ich, äh ...
Ich denke, was mich nachts wachhält,
ist die Frage ...
Hat das alles so sein müssen?
Gab es keinen anderen Weg?
Nein.
Ich hatte nur diesen einen Zug.
- Oh, natürlich.
Der beste Chirurg
und der beste Superheld.
Doch die Prinzessin
haben Sie nicht gekriegt.
(Hochzeitsmarsch ertönt.)
(triumphale Orgelmusik)
(schwelende helle Musik)
(Sie räuspert sich.)
Ein Glas Rotwein, bitte.
Oh, erlauben Sie, Miss?
- Hm.
Ah.
- Zu dick aufgetragen?
Von dir, auf meiner Hochzeit?
Nein, das war perfekt.
Herzlichen Glückwunsch.
- Danke.
Da ist Charlie. Ich muss
ihn dir vorstellen, weil er ein ...
Es ist peinlich,
aber er ist ein Riesenfan. Also ...
Ja, Christine ...
Ich hätte ...
Ich wäre gern anders gewesen.
Das war mir immer
sehr wichtig mit uns.
Aber ich musste Opfer bringen.
Um dich zu beschützen.
Es tut mir leid.
Es hätte mit uns
niemals funktioniert.
Wieso nicht?
- Du musst immer das Messer führen.
Und ich habe dich dafür immer
respektiert, aber nie geliebt.
Wie lange wolltest du
das schon loswerden?
Sehr lange.
- Ja. Wette ich.
Also ...
Ganz ehrlich, ich freue mich,
dass du glücklich bist.
Mhm.
Bin ich.
Ich bin wirklich glücklich.
Gut.
- Und du?
Ich bin glücklich.
- Gut.
Du hast es verdient.
(Frau:) Christine, es ist zauberhaft.
(Reifen quietschen, Krachen)
(Mann:) Da vorne!
(Mann:) Hey!
- Was ist das denn?
(Mann:) Schnell weg hier!
(Schreie und Rufe)
Danke.
(bedrohliche Musik)
(Frau schreit auf.)
Nein. Nein!
- (Er ächzt.)
(Schnarren)
- Achtung!
(Sie kreischt.)
Kennen wir uns?
(lautes Brüllen)
(Sie ächzt.)
(Monster schnarrt.)
(Sie kreischt.)
(Motorradfahrer schreit.)
(spannungsvolle Musik)
(Wong:) Hilfe!
Gern geschehen.
Du kennst den alten Brauch, sich vor
dem Obersten Zauberer zu verbeugen?
Ja, ist mir durchaus bekannt.
Und ...
(Strange:) Halten, halten.
- (Sie schreien.)
Wahnsinn.
- (Christine seufzt.)
Was ist das?
- Woah ...
Unglaublich.
Ja.
(düstere Musik)
Wer ist das?
- Wollte ich auch fragen. Hey, warte.
Was wollte die Kreatur von dir?
- Wo sind deine Eltern?
Wir bringen sie zurück ins Sanct ...
Sie hat meinen Slingie.
- Sie hat deinen Slingie.
Ay, no.
Ich tue dir schon nichts.
Ich habe dir das Leben gerettet,
schon vergessen?
Mit Monstern komme ich klar.
Besorgt bin ich, weil du heute Nacht
in meinem Traum warst.
Das war kein Traum.
Es war ein anderes Universum.
Wie viel Erfahrung
habt ihr mit dem Multiversum?
Wir haben durchaus Erfahrung, es gab
erst einen Vorfall mit Spider-Man.
Was für ein Man?
- Spider-Man.
Mit Fähigkeiten einer Spinne.
- Wie der Name sagt.
Igitt. Sieht der aus wie eine Spinne?
- Nein, wie ein Mann.
Krabbelt Wände hoch, schießt Netze.
Aus seinem Hintern?
- Nein.
Nein.
- Vielleicht, ich weiß nicht.
Ich hoffe nicht.
- Superschräg.
Du kriegst Bauchschmerzen.
Ich bin aus einem anderen Universum.
Woher willst du das wissen?
Tue ich nicht.
Ich weiß nicht, ob du
aus einem anderen Universum bist,
weshalb ich warte,
dass du uns erleuchtest.
Das heißt übersetzt?
Ich habe eine Hochzeit verlassen,
um eine neunmalkluge Göre
vor einem Oktopus zu retten.
Wessen?
- Christines.
Du warst da?
- Du hast sie geheiratet?
Haben Sie was dagegen?
- Ja. Nein. Ja.
Erklär mir, was vor sich geht.
Warum
wollte der Oktopus dich fressen?
Das Ding wollte mich entführen.
Eine Art Handlanger,
der für einen Dämon arbeitet.
Die wollen meine Kräfte
für sich selbst.
Welche Kräfte?
Ich reise durchs Multiversum.
- Was?
Du kannst physisch von einem
Universum ins andere reisen?
Wie?
- Das ist das Problem. Keine Ahnung.
Ich kann es nicht kontrollieren.
Es passiert,
wenn ich große Angst habe.
Okay. Wusste mein anderes Ich,
wie man den Dämon besiegt?
Ihr wusstet
von diesem Zauberbuch des Guten,
das einem Zauberer alles gibt,
um seinen Feind zu besiegen.
Das Buch der Vishanti?
Das ist nicht real, ein Märchen.
Es existiert nicht.
- Eigentlich doch.
Steht im Geheimbuch
für Oberste Zauberer.
Unglaublich.
- Du bist nicht Oberster Zauberer?
Nein, bin ich nicht.
Dein anderes Ich war es.
- Gut, ja.
Obwohl es existiert, ist das Buch
der Vishanti angeblich unerreichbar.
Ist es auch, aber ...
wir haben es erreicht.
Dann hat uns der Dämon eingeholt.
Ich dachte,
du würdest mich beschützen, aber ...
Das hast du nicht.
- Das war der Kampf in meinem Traum.
Das war kein Traum.
Beweise es.
Es war kein Traum.
Das bedeutet ...
Träume sind Fenster zu den Leben
unserer multiversalen Ichs.
Das war seine Theorie.
Also der Traum, in dem ich immer
nackt vor einem Clown wegrenne ...
(Mädchen:) Irgendwo ist das real.
Irgendwo hatte ich
einen Pferdeschwanz.
(Wong:) Es könnten
noch mehr hinter ihr her sein.
In Kindeshand
sind die Kräfte gefährlich genug,
stell dir vor,
ein echter Feind hätte sie.
Wie es scheint, junge Dame,
kennen wir deinen Namen nicht.
America Chavez.
Miss Chavez,
begleite uns ins Kamar-Taj.
Dort bist du sicher.
Woher weiß ich,
dass du mich nicht reinlegst, wie er?
Ich schätze,
du wirst mir vertrauen müssen.
(Wong:) Was machen wir jetzt mit ihm?
- (Er räuspert sich.)
Das verstößt gegen manches Sakrament.
Meine Begräbnisse
waren schon schlechter.
Die Kreatur, die ihn getötet hat,
hatte die auch Markierungen,
wie der Oktopus?
Runen.
Das ist keine Zauberei.
Es ist Hexerei.
Kennen wir jemanden,
der sich damit auskennt?
(mysteriöses Glockenspiel)
- Ich glaube schon.
Schokolade!
- Hey, was hatte ich gesagt?
Wir wollten nicht mehr warten.
- Aber was hatte ich gesagt?
(Sie lacht.)
Los, wascht euch die Hände.
Mom, dafür sind wir schon zu alt.
- Oh.
Okay.
- Du kannst mich zudecken.
Dann mache ich das mal.
Ihr wisst ja,
Familie bleibt für immer.
Wir könnten einander nicht verlassen,
selbst, wenn wir wollten.
Mom, du kannst doch kommen
und mich zudecken, wenn du willst.
Okay.
(verträumte Musik)
Hab dich lieb.
(Musik stoppt.)
Äpfel. Richtig?
Irgendwann schon.
- Hm.
Duftet ...
- ... süß.
Ich wollte "real" sagen.
Oh, es ist alles sehr real. Danke.
Ich ließ die Magie hinter mir.
Ja, das sehe ich.
Oh, ich wusste,
früher oder später tauchst du auf
und willst mit mir
über Westview reden.
Ich habe Fehler gemacht.
Und Menschen wurden verletzt.
Aber am Ende hast du es in Ordnung
gebracht, das steht außer Frage.
Ich bin nicht hier,
um über Westview zu sprechen.
Warum dann?
- Wir brauchen deine Hilfe.
Wobei?
- Was weißt du über das Multiversum?
Das Multiversum?
Vis hatte so seine Theorien.
Er hielt es für real.
Und gefährlich.
- Und mit beidem hatte er recht.
Wir trafen ein Mädchen,
das es durchqueren kann.
Aber sie wird verfolgt.
- Von wem verfolgt?
Einer Art Dämon,
der ihre Kräfte für sich haben will.
Hm.
- Wir brachten sie ins Kamar-Taj.
Wir können sie beschützen,
aber ein Avenger kann nicht schaden.
Es gibt andere Avengers.
Aber hat man die Wahl zwischen
einem Bogenschützen mit Iro,
überdrehten Krabbeltierkämpfern
oder einer der mächtigsten
Zauberinnen auf dem Planeten,
fällt die Entscheidung leicht.
Komm zum Kamar-Taj.
Dein Bild kommt wieder
auf Lunchboxen.
Bring America doch her.
Hierher?
Ja, ich weiß, wie es ist,
allein zu sein,
wegen Fähigkeiten gejagt zu werden,
die man nie haben wollte,
ich kann sie beschützen.
Du hast mir ihren Namen nicht gesagt.
- Nein.
Hm.
- Nein, habe ich nicht.
Das Hex war der einfache Teil,
das Lügen war nicht so leicht.
Das Darkhold.
- Du kennst das Darkhold?
Es ist das Buch der Verdammten.
Und es leitet alles und jeden
zum Schlechten, der es berührt.
Was hat es mit dir gemacht?
- Es hat mir die Wahrheit gezeigt.
Alles, was ich verloren habe,
kann wieder mir gehören.
Was willst du mit America?
Was willst du mit dem Multiversum?
Ich werde diese Realität verlassen.
Und in eine gehen,
wo ich bei meinen Kindern sein kann.
Wanda, deine Kinder sind nicht real.
Du hast sie
nur durch Magie erschaffen.
Das tut doch jede Mutter.
Wenn du wüsstest,
dass es ein Universum gibt,
in dem du glücklich bist,
würdest du nicht dorthin wollen?
Ich bin glücklich.
Ich weiß besser als die meisten,
wie Selbstbetrug aussieht.
Was du tust, ist eine Verletzung
aller Naturgesetze.
Wenn du dem Kind die Kräfte raubst,
wird es nicht überleben.
Es ist nicht so,
dass ich gern jemanden verletze.
Aber sie ist kein Kind.
Sie ist ein übernatürliches Wesen.
Eine so ungezügelte Macht
kann verheerend für diese
und andere Welten sein.
Ihr Opfer ...
würde einem höheren Zweck dienen.
Dann vergiss die Lunchboxen,
denn so argumentieren nur Feinde.
Du meinst, so wie du, als du Thanos
den Zeitstein überlassen hast?
Das war ein Krieg,
und ich habe getan, was nötig war.
Wenn du die Regeln brichst,
bist du ein Held.
Tue ich es, bin ich der Feind.
Ist irgendwie nicht fair.
Wie geht es weiter?
- Du kehrst ins Kamar-Taj zurück.
Und ihr übergebt mir America Chavez
bei Sonnenuntergang.
Freiwillig.
Und danach ...
werdet ihr mich nie wiedersehen.
Und wenn wir das nicht tun?
Dann kommt nicht Wanda,
um sie zu holen.
Dann kommt die Scarlet Witch.
Scarlet Witch.
Wanda ist fort.
Sie hat das Darkhold,
und das Darkhold hat sie.
Die Scarlet Witch ist ein Wesen
mit unermesslicher Magie.
Sie modifiziert Realitäten
nach ihrem Willen,
und ihr ist prophezeit, Herrscherin
oder Zerstörerin des Kosmos zu sein.
Sie kontrollierte eine ganze Stadt
nur mit ihren Gedanken.
Mit Americas Kräften
könnte sie
das gesamte Multiversum versklaven.
Das heißt, die Person,
die du um Hilfe gebeten hast
und der du gesagt hast, wo ich bin,
ist die, die mich umbringen will?
Ja.
(Wong:) Wir setzen den Unterricht aus
und bewaffnen die Schüler*innen.
Das Kamar-Taj
muss zu einer Festung werden.
(spannungsvolle Musik)
Wow. Die Meister des Sanctums
von Hong Kong und London.
Was der Oberste Zauberer
auch erbitten mag, wird getan.
Ist ein uralter Brauch.
(Männer rufen.)
(dissonantes Vogelzwitschern)
(dunkles Rauschen)
(schrilles Vogelgezwitscher)
(verzerrtes kreischendes Rauschen)
(dunkles Dröhnen)
Wähle deine Worte weise.
Das Schicksal des Multiversums
hängt davon ab.
Geht klar.
Nur kein Druck.
All das für ein Kind,
das du erst seit gestern kennst.
Wanda, du bist zu Recht wütend.
Du musstest furchtbare Opfer bringen.
Ich habe dem Mann, den ich liebte,
ein Loch in die Stirn gebrannt.
Doch es war völlig sinnlos.
Erzähl du mir nichts von Opfern,
Stephen Strange.
Wenn du mir gibst, was ich will,
schicke ich dich in eine Welt,
in der du bei Christine sein kannst.
Die ganze Macht von Kamar-Taj
stellt sich dir entgegen.
Verteidigungsposition. Jetzt!
Wage es nicht,
diesen heiligen Boden zu betreten.
Du hast keine Ahnung,
wie vernünftig ich bisher war.
Ja.
Das Darkhold,
als Hexe Kreaturen heraufbeschwören,
um ein Kind zu entführen,
klingt nicht vernünftig.
Dass ich sie nicht verfolgte,
sondern Kreaturen schickte,
war ein Zeichen von Gnade.
Und trotz deiner Scheinheiligkeit
und Beleidigungen
habe ich dich
sehr freundlich gebeten,
mir aus dem Weg zu gehen.
Du hast meine Geduld
genug strapaziert.
Aber ich hoffe,
dass du eins erkennst:
Auch das, was jetzt geschehen wird,
beweist,
ich bin wirklich sehr vernünftig.
(Wong:) Halten!
Voller Erfolg.
Verstärkt den Schild!
- Verstärkt den Schild!
Sie will in den Verstand eindringen.
- Zauberer!
Verschließt euren Geist!
(flüsternd) Lauf.
(Wong:) Der Schild hält nicht mehr!
(aufgeregte Rufe)
Feuer!
(Sie schreit auf.)
Ja!
(Mann:) Macht schneller!
In Deckung!
Feuer frei!
(dramatische Musik)
Zieht euch zurück.
Wong, weg hier!
Los, los, los.
- Kommt.
(düstere Musik)
(Scarlet Witch flüsternd:) America.
Das Mädchen
kriegst du nur über meine Leiche.
Na schön.
(Rattern)
(geheimnisvolle Spieluhrmusik)
(Musik wird langsamer.)
Wir müssen dich wegbringen. Jetzt.
Wong, was ist passiert?
- Das Kamar-Taj ist gefallen.
(entferntes verzerrtes Kreischen)
(kreischendes Rauschen)
Spiegelungen.
Sie benutzt die Spiegelungen.
Deckt sie ab.
(Scarlet Witch ächzt.)
Du hast all diese Leben geopfert,
nur, um mich
von meinen Kindern fernzuhalten.
Du hast diese Leben genommen.
Du darfst das Multiversum
nicht betreten.
Ich bin kein Monster, Stephen.
Ich bin eine Mutter.
- Wanda, du hast keine Kinder.
Sie existieren nicht.
- Oh, das tun sie sehr wohl.
In jedem anderen Universum.
Ich weiß, dass es so ist.
Weil ich von ihnen träume.
Und zwar jede Nacht.
(Kinder lachen.)
- (Tommy:) Den kriegst du nie.
(Billy:) Oh doch, ganz sicher.
- Mom, schnell. Komm her.
Okay, weiter zurück.
- Alles klar.
Ja?
- Jajaja.
Von meinen Jungs.
- Ich kriege dich!
Von unserem Leben miteinander.
Hier. Und dann zurück und klatschen.
Zurück und klatschen.
(Billy:) Kann ich einen haben?
- (beide:) Bitte!
Seid ihr so weit, Jungs?
- Hab dich lieb, Mom.
Jede Nacht.
Derselbe Traum.
Und jeden Morgen ...
derselbe Albtraum.
(Strange:)
Was, wenn du sie erreichst?
Was passiert mit deinem anderen Ich?
Was passiert mit ihrer Mutter?
(wehmütige Musik)
(eindrucksvolle düstere Musik)
(Strange schreit.)
(Sie ächzt erstickt.)
(Reifen quietschen.)
(muntere langsame Musik)
(gefühlvolle Streichmusik)
(elektronisches stotterndes Rauschen)
Alles okay?
Du hast mich gerettet.
- Ich hoffe es.
Komisch, dass du nicht gekotzt hast.
- Ist nicht der erste schräge Trip.
So. Das ist also New York im Multi...
(Er ächzt.)
(Er würgt.)
- Jepp.
Also doch.
- (lautes Würgen und Husten)
(Er stöhnt.)
Mist.
Lass das.
Tja ...
Du bist ziemlich ramponiert.
Wir flicken dich wieder.
Na gut, America.
Öffne ein Portal, bring uns zurück.
Ich weiß nicht wie.
- Du hast es getan.
Nicht mit Absicht.
- Wong ist allein mit Wanda.
Ich bin seine einzige Hoffnung.
Ich kann es nicht kontrollieren.
- Du musst. Sogar ich könnte ...
Entschuldige.
Was ist mit deinem anderen Ich?
Kann das die Kräfte kontrollieren?
In diesem Universum
gibt es mich nicht.
Was?
- Und in keinem anderen.
Woher weißt du das?
- Ich habe nachgesehen.
Und ... weil ich nie träume.
Ist schon gut.
Selbst wenn du mich zurückbringst,
gegen Wanda bin ich machtlos.
Und das Buch der Vishanti?
- Was ist damit?
Dein anderes Ich dachte,
es könnte sie aufhalten.
Schön, es ist aber nicht hier.
Ich weiß nicht, wo das Buch ist.
Also falls es
kein anderes anderes Ich gibt ...
Wir müssen es finden.
- Das andere ... andere Ich.
(Flugzeugrauschen)
Schnell!
Wir gehen bei Rot?
Regel Nummer eins
bei Multiversumsreisen:
Du weißt gar nichts.
Okay.
Es ist Rot.
Und ... was ist Regel Nummer zwei?
America?
Regel Nummer zwei:
Finde was zu essen.
Vorzugsweise Pizza. Pizzabällchen.
Wie hast du die bezahlt?
- War umsonst.
In den meisten Universen
ist das Essen gratis.
Schräg, dass ihr bezahlen müsst.
Okay.
- Hey, du hast das nicht bezahlt.
Oh Mist. Ist wohl doch nicht gratis.
Pizza Poppa wird immer bezahlt.
- Pizza Poppa, ganz locker.
Sie ist ein Kind, sie hatte Hunger.
- Bleiben Sie locker, Dr. Strange.
Wo haben Sie denn das Cape her?
Fühlt sich echt an.
Das ist ein Mantel, kein Cape.
Lassen Sie ihn los.
Sie haben den Anzug
aus dem Strange-Museum, oder?
Strange-Museum?
- Sie Langfinger.
Klauen Sie doch Senf.
Komm, das geht bald vorbei.
- Ey! Ey!
Hört das nach ein paar Minuten auf?
- Ey!
Nach ungefähr drei Wochen.
Die Universen,
durch die wir herkamen,
waren wir in einem davon Farbe?
Ja, da bleibt man
lieber nicht hängen.
Da kann man nur schwer essen.
In wie vielen Universen warst du?
Äh ... In 72.
Mit dem hier 73.
Das ... Das sind viele.
(Mann:) Memory Lane.
Ihre wichtigsten Erinnerungen
zum günstigen Preis.
Wir erinnern uns,
damit Sie nichts vergessen.
(Christine:) Ziemlich schick.
Musstest du dafür
ein Darlehen aufnehmen?
Nein, ich habe eine Niere verkauft,
die wir letzte Woche operiert haben.
(Christine lacht.)
Also, ähm ...
Ich habe hier was für dich.
Herzlichen Glückwunsch.
Was ist das?
- Mach es auf und sieh nach.
Christine, die ist ...
die ist wunderschön, danke.
Wir haben keine Zeit für so was.
Memory Lane. Ihre wichtigsten
Erinnerungen zum günstigen Preis.
Wir erinnern uns,
damit Sie nichts vergessen.
Wo ist das?
Zu Hause.
Meine Mütter.
Son mis madres.
¿Para mí? Ay, qué linda.
Oh, ich will auch so eine.
- Gracias.
A ver, te la pongo.
Danke schön.
-Mm. Tan hermosa.
Sie ist so süß.
Te ves bella.
Ein kleiner Engel.
Ándale,
nos van a dar otra flor.
America!
(tragische Musik)
Du hattest recht. Zeitverschwendung.
- Hey, warte.
Das war das erste Mal,
dass du ein Portal geöffnet hast?
Spielt keine Rolle.
- Oh doch.
Du hast deine Eltern verloren.
- Ich habe sie getötet.
Hast du nicht, denk so was nicht.
Ich habe sie mit Kräften,
die ich nicht kontrollieren kann,
in ein vermutlich tödliches Universum
ohne Ausweg geschickt.
Wenn deine Mütter annähernd
sind wie du, haben sie überlebt.
Ich bin sicher,
ihr seht euch irgendwann wieder.
Nicht übel.
Danke.
Die Frau in deiner Erinnerung eben.
Das war Christine, richtig?
Ja, das war Christine.
Woher kennst du sie?
- Von deinem anderen Ich.
Waren sie zusammen?
- Nein, die reden nicht mal.
Er hat's verbockt.
- War ja klar.
Du mit deiner Christine auch?
Ja, ich denke schon.
Wieso?
Ist kompliziert.
Komplizierter, als durchs Multiversum
gejagt zu werden?
Ja, ist es tatsächlich.
DR. STEPHEN STRANGE GAB SEIN LEBEN,
UM THANOS ZU BESIEGEN.
WIR SIND DEM GRÖSSTEN HELDEN
DER WELT EWIG DANKBAR.
"Starb beim Sieg über Thanos?"
- Ja, wir sind nicht alle schlecht.
Aber wenn dein anderes Ich tot ist,
wer ist dann Meister des Sanctums?
(Tür wird knarzend geöffnet.)
Ach, du Scheiße.
Kennst du ihn?
- Ja. Mordo.
Er ließ mich
als Erster ins Kamar-Taj.
Na, toll.
- Dann ist er übergeschnappt.
Seitdem will er mich umbringen.
Oh ...
Na toll.
Ich habe immer vermutet,
dass dieser Tag kommen würde.
Tatsächlich?
- Ja.
Weil du immer vermutet hast,
dass dieser Tag kommen würde.
Mein Bruder.
(Mordo lacht.)
Okay.
Komm rein.
Und erzähl mir alles
über dein Universum.
Man geht bei Rot.
(Mordo:) Du scheinst
auch sehr beeindruckend.
Eine Multiversumreisende.
Dank den Sternen, dass du Strange
in Sicherheit gebracht hast.
Unser Sprung von der Schippe
bringt keine Sicherheit.
Unsere Wanda hat die Fähigkeit,
Monster zu beschwören,
die America
in anderen Universen angreifen.
Dann hat sie das Darkhold.
- Du weißt davon?
Oh ja, wir haben
in diesem Universum auch eines.
Ich hüte es in diesem Sanctum.
Wir würden es nie riskieren, es in
die falschen Hände geraten zu lassen.
Richtig.
Wenn euer Darkhold ist wie unseres,
kann sie weit Schlimmeres anrichten,
als Monster zu beschwören,
die euch verfolgen.
Was meinen Sie?
- Es gibt einen Zauber.
Der in diesen Seiten verborgen ist.
- (Klappern)
Der die Seele zerstört.
Eine Schändung der Realität an sich.
Traumwandeln.
Beim Traumwandeln projiziert man
sein eigenes Bewusstsein
aus seinem Universum in ein anderes
und ergreift Besitz
seines anderen Ichs.
Man lenkt den Doppelgänger
wie eine Marionette
und verfolgt
seine Feinde aus der Ferne.
Die Besessenheit ist keine permanente
Verbindung zwischen den Realitäten.
Doch in der Zeit des Traumwandelns
kann man irreparable Schäden
in dem Universum anrichten,
in das man eingefallen ist.
Also ist es vielleicht kein Dämon,
der dir begegnet.
Vielleicht ist es die Scarlet Witch.
Wieso hat sie das
nicht gleich gemacht?
(Strange:)
Weil sie sehr vernünftig war.
Was weißt du vom Buch der Vishanti?
- Die Antithese zum Darkhold.
Es kann einem Zauberer
die Macht verleihen,
die er zur Vernichtung
seiner Feinde braucht.
(verzerrt) Ich brauche deine Hilfe,
um es zu ... zu holen.
(leises Rauschen)
(hallend) Tut mir leid, Stephen.
Aber ich hoffe,
dass gerade du verstehen wirst,
dass es nicht Wanda Maximoff ist,
die unsere Realität bedroht ...
(tief hallend) ... sondern ihr beide.
(Strange stöhnt.)
- Was war in dem Tee?
(düstere dröhnende Musik)
Du verdammter Mistkerl.
(leises Flüstern) Sand von Nisanti.
Der Sand von Nisanti.
Ich tue nur, was auch du tun würdest.
Sie kommt.
(energische Musik)
(entferntes Kreischen)
Ab ins Bett, Jungs.
- Dürfen wir noch Eis haben?
Nein.
- (beide:) Bitte.
Stellt nicht Mom als böse hin.
- Weißt du, wer die Besten sind?
Wer?
- Die Tigers von 2003.
Die sind schlecht.
Noch schlechter als faule Eier.
(Billy:) Nein. Sie sind die Besten.
- Blödmann.
(Billy:) Blödmann mal zwei.
- Dreimal Unendlichkeitsblödmann.
(Billy:) Unendlichkeits-Vierfach-
Googolplex-Blödmann.
Fünffach-Unendlichkeits-
krass-bescheuerter-Blödmann.
(kreischendes Rauschen)
(quietschendes Schnarren)
(flirrendes Rauschen)
(Scarlet Witch flüstert.)
(dunkles Knarzen)
(Sie ächzt.)
(zunehmendes Schwelen)
(Meeresrauschen, Möwenkreischen)
(zitterndes Klirren)
(düsteres Dröhnen)
(Ächzen)
- (Sie stöhnt.)
(Billy:) Mom?
(getragene Streichmusik)
Ja, mein Schatz?
- Wo gehst du hin?
Ich bringe nur schnell den Müll raus.
(Billy:) Können wir dir was zeigen?
(Tommy:) Mom, schnell. Komm her.
- Komm, es ist wichtig.
(Tommy:) Mom.
- Das wird dir gefallen.
(Tommy:) Na los. Jetzt mach schon.
- Es ist wichtig.
Okay, also Mom. Hör dir das an.
Ich fange an.
- Nein, ich.
(Tommy:) Ich will anfangen!
- Nein!
Warum fangt ihr nicht beide ...
an ... mit was immer es ist.
Und macht es zusammen?
Okay.
- Okay.
Fertig?
- Ja.
Drei, zwei, eins, los.
(singen) # Wir mögen Eiscreme
# Wie jedes Kind es tut
# Und wenn wir Eiscreme kriegen
# Geht's uns bestimmt auch gut #
(getragene Musik)
(zitternde Klänge)
(flüsternd) Du lebst.
- Ja.
Aber viele andere haben wir verloren.
Befrei mich.
Ich muss das Buch zerstören.
- Nein.
Du darfst es nicht sein.
Sara ... nein. Nein!
(Billy:) Mom.
(Tommy:) Was ist passiert?
Was ...
- Geht's dir gut?
(Sie atmet zitternd.)
Wartet. Billy. Tommy.
Wa ... Nein.
Nein, nein. Nein, nein, nein.
Nein.
(grauenhafte schwelende Musik)
Ich brauche
die Darkhold-Zaubersprüche.
Du bist der Oberste Zauberer.
Sag mir, was du weißt.
Du wirst mich töten müssen, Hexe.
- Ich töte dich nicht.
Ich töte sie.
(qualvolle Schreie)
Wanda, hör auf!
Wanda, bitte.
Das Darkhold war eine Kopie.
Eine Kopie?
Die Legende erzählt von einem Berg,
in dessen Wände
der Zauber hineingemeißelt wurde.
Von dort wurde alles
ins Darkhold übertragen.
Mount Wundagore.
Wundagore.
Niemand hat die Reise
dorthin überlebt.
Vielleicht sind wir ja die Ausnahme.
(metallisches Poltern)
(Er stöhnt.)
- (America:) Hey!
(dumpfes Hämmern)
Hey!
Dieses Universum ist ätzend.
Mantel?
(Er ächzt.)
Hey!
Hey, Laborkittel.
Wo zum Henker sind wir?
Ich weiß nicht, wer ihr seid
oder was ihr hier abzieht,
aber so was geht für namenlose
Wissenschaftler nie gut aus, also ...
Christine?
Hallo, Stephen.
- Ay, dios.
Miss Chavez.
Um deine Frage zu beantworten,
das ist ein
Hochsicherheitsforschungszentrum.
Ihr und dein
empfindungsfähiger Mantel
seid zur Untersuchung hier.
Äh ... Untersuchung?
Ihr seid Besucher
aus einem anderen Universum.
Eure magnetischen Signaturen
könnten radioaktiv sein.
Ihr könntet Krankheiten haben,
die wir nicht behandeln können.
Darum diese wunderbaren
Polycarbonat-Aquarien.
Ich nehme an, die hier
habe ich dann dir zu verdanken?
Ja. Entwickelt auf der Basis
des Sands von Nisanti.
Eine magische Reliquie
des 8-3-8-Stephen.
8-3-8-Stephen,
ist das eine Cyborg-Version?
Unser Universum ist 8-3-8.
Eurem haben wir
den Namen 6-1-6 gegeben.
Hm, ihr wisst wohl eine Menge
über das Multiversum,
wenn jemand
die Welten durchnummeriert.
Ja. Ich.
Ich bin in leitender Funktion
bei der Baxter Foundation,
mein Spezialgebiet
ist die Multiversumforschung.
Und wieso arbeitest du jetzt hier?
Wo auch immer hier ist.
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Auf deiner Beerdigung.
Danke, dass du da warst.
Deine Verletzungen sind ähnlich,
aber nicht identisch.
Faszinierend.
Welcher Art war unsere Beziehung
in diesem Universum?
Das haben wir nie ganz rausgefunden.
Ja.
Dann haben wir das gemeinsam.
(Sie lacht auf.)
Christine.
Du musst uns hier rauslassen.
Alle sind in großer Gefahr.
Ich weiß, du kennst mich nicht ...
- Das will ich auch nicht.
Was auch immer ich für dich in deinem
Universum war, spielt keine Rolle.
Wieso nicht?
Weil du gefährlich bist, Stephen.
Jemand aus meinem Universum
will dieses Mädchen.
Und er wird diese Welt zerfetzen,
Atom für Atom,
bis er hat, was er will.
Es ist mir egal, ob ihr von den
Avengers seid, von S.H.I.E.L.D ...
(Mordo:) Weder noch.
Aber was dann? HYDRA?
Die Illuminati ...
empfangen dich jetzt.
Illumi ... was, bitte?
Lass nicht zu, dass ihr was passiert.
Es wird alles gut.
(geheimnisvolle Musik)
Konntest du kein Portal
da oben öffnen?
Unser Zauber bringt uns nur bis hier.
Den Meistern der mystischen Mächte
wurde verboten,
den Boden von Wundagore zu betreten.
(düstere dröhnende Musik)
Vor Äonen
meißelte der erste Dämon Cthon
seine dunkle Magie
in diese Grabstätte.
Diese Zaubersprüche wurden
später ins Darkhold übertragen.
(Knirschen)
Niemand weiß, welch seelenlose
Monstrositäten sich hier verbergen.
(tiefes Brüllen)
(spannungsvolle Musik)
Sie haben auf mich gewartet.
Das ist kein Grab.
Es ist ein Thron.
(spannungsvolle Streichmusik)
Stephen Strange.
Du stehst nun vor den Illuminati.
Ich, Baron Karl Mordo,
der Oberste Zauberer, werde ...
Karl?
Captain Carter,
die erste der Avengers.
Blackagar Boltagon.
Hüter der Terrigenen Nebel.
König der Inhumans.
Blackagar Boltagon? Hm.
Hey, heidideldei.
Captain Marvel.
Beschützerin des Kosmos.
Und der klügste Mensch der Welt,
Reed Richards von den Fantastic Four.
Hallo, Stephen.
- Fantastic Four ...
Hattet ihr einen Hit in den 60ern?
Ist das hier ein Witz für dich?
Der Typ hat eine Gabel auf dem Kopf,
ein bisschen schon.
Sei dankbar,
dass Black Bolt nichts sagt.
Wieso? Mundgeruch?
Der Strange
ist arroganter als unserer.
(Sie kichert.)
- Nur lebendiger.
Ja, noch.
(Reeds:) Du bringst
unsere Realität durcheinander
und destabilisierst sie.
Je größer dein Fußabdruck, desto
wahrscheinlicher ist eine Inkursion.
Inkursion?
Sie tritt auf, wenn die Grenze
zweier Universen erodiert,
und sie kollidieren.
Und eines oder beide
vollständig zerstört werden.
Dein anderes Ich
erschuf die Illuminati,
um schwierige Entscheidungen
zu treffen.
Heute entscheiden wir, was mit dir
und dem Kind geschehen soll.
(Marvel:) Bevor wir abstimmen.
Solltest du etwas Ernstes sagen
wollen, ist jetzt die Gelegenheit.
Ja, will ich.
Haltet ihr mich wirklich für
gefährlicher als die Scarlet Witch?
Die kleine Hexe bändigen wir,
sollte sie traumwandeln.
Das wird euch nicht gelingen.
Gebt mir das Buch der Vishanti.
Deine Sorge in Ehren, aber wir
fürchten nicht die Scarlet Witch.
Unserer Erfahrung nach ist die größte
Bedrohung des Multiversums ...
Dr. Strange.
Moment, euer Dr. Strange?
Der größte Held, der starb,
als er Thanos besiegte?
(Mann:)
Wir sollten ihm die Wahrheit sagen.
Unser letztes Mitglied.
Professor Charles Xavier.
Welche Wahrheit?
- Unser Strange starb nicht so.
Du fragst dich,
was nun geschehen wird.
Nein.
Das habe ich bereits akzeptiert.
Aber ich frage mich ...
wenn du America zwingen kannst,
dich in jedes Universum zu schicken,
warum willst du ihre Macht für dich?
Du weißt, das wäre ihr Tod.
Für Billy und Tommy,
um sie zu beschützen.
Was, wenn sie krank werden?
Im unendlichen Multiversum
gibt es Heilung für jede Krankheit.
Eine Lösung ...
für jedes Problem.
Ich verliere sie nicht noch einmal.
Wanda,
du kannst nicht alles kontrollieren.
Doch, das kann ich.
Sieh dich doch um.
Es ist in Stein gemeißelt.
Es ist mir bestimmt,
über alles zu herrschen.
Aber das will ich gar nicht.
Ich will nur meine Jungs.
- Auf Kosten des Lebens eines Kindes.
Ist es nicht beruhigend, dass es,
auch wenn du
nicht bei ihnen sein kannst,
Welten gibt,
in denen ihr zusammen seid?
Ist das nicht genug?
Nein.
(Wong schreit.)
(verheißungsvolle Musik)
Unser Strange kam nicht beim Sieg
über Thanos zu Tode.
Wir waren im Krieg.
Während sich der Rest von uns
zusammentat, um Thanos aufzuhalten,
entschied Stephen, wie immer,
auf eigene Faust zu handeln.
(Mordo:) Er wandte sich dem
Darkhold zu. Begann traumzuwandeln.
Hoffend,
unsere Rettung läge im Multiversum.
(Marvel:) Und weißt du was?
Dem war nicht so.
Er machte trotzdem weiter.
(Reeds:) Eines Abends
hast du gestanden,
dass du traumgewandelt bist.
Deine Worte waren: "Die Dinge
sind außer Kontrolle geraten."
Du hast nie Genaueres gesagt.
Nur, dass du versehentlich
eine Inkursion ausgelöst hast.
Du, unser Freund,
hast die Vernichtung
eines Universums verursacht.
Jeder in dieser Realität
ist gestorben.
Absolut jeder.
(Xavier:)
Stephen schwor dem Darkhold ab
und half,
das Buch der Vishanti zu finden.
Eine Waffe, die wir gemeinsam
einsetzten, um Thanos zu besiegen.
Aber eine letzte Bedrohung
blieb bestehen.
(helles Flirren)
(getragene Orchestermusik)
Ich werde dich vermissen,
mein Freund.
Ich bin bereit.
(nachhallend) Tut mir leid.
(Echo:) Tut mir leid.
Tut mir leid!
(Er atmet schwer.)
Ha ... Habt ihr es Christine erzählt?
Ja.
Wa ...
Die Statue, was ist mit der Statue?
Ihr habt eine Statue gebaut.
- Die Welt braucht Helden.
Es war schwierig, aber wir wussten,
wozu unser Strange im Stande war.
Wozu womöglich
jeder Dr. Strange im Stande ist.
(Alarm ertönt.)
- Jemand verschafft sich Zutritt.
Sag bloß, du Genie.
Statusbericht der Wachposten.
(Wache:) Stehen bleiben, sofort.
- Zurück.
Stehen bleiben, sofort.
Sie will zu dem Kind.
- Bewacht ihn, wir stimmen später ab.
Stephen, sollte es dir gelingen,
aus der Kammer zu entkommen,
musst du America Chavez begleiten.
Was redest du?
- Rette das Mädchen.
Hol das Buch der Vishanti.
- Ihr habt das Buch hier?
Ja, du hast einen Zugang geschaffen.
- Charles.
Wir können ihm nicht trauen.
- Ich glaube doch.
Nur weil jemand strauchelt
und vom Weg abkommt, heißt das nicht,
dass er für immer verloren ist.
Wir werden sehen,
was für ein Dr. Strange du bist.
Danke.
(dumpfer Aufprall)
- Gebäudeschutz durchbrochen.
Alle Wachen eingreifen.
Alle raus.
- Eindringlinge.
Beeilung!
- (Assistent:) Weg hier!
Das ist Wanda.
BIO-KAMMER
DIREKTZUGRIFF
(Schüsse)
Ultron befiehlt Ihnen,
stehen zu bleiben.
Ultron befiehlt ...
DRUCKVENTILE DEAKTIVIERT
Schnell, schnell, sie kommt.
Oh nein.
(imposante Musik)
Wanda, hör auf.
Du kontrollierst eine Unschuldige.
Aber noch kannst du das Richtige tun.
Lass sie gehen.
Bitte.
Ich habe selbst Kinder,
ich verstehe deinen Schmerz.
Ist ihre Mutter noch am Leben?
Ja.
- Gut.
Dann gibt es noch jemanden,
der sie großziehen kann.
Wanda.
Black Bolt kann dich mit nur einem
Flüstern aus seinem Mund vernichten.
Welchem Mund?
(erstickter Schrei, Knall)
Führe mich zum Buch der Vishanti,
dann können wir sie bekämpfen.
Du bist nicht in der Position,
Befehle zu erteilen.
Meine Stimme wird die Beratung
abschließen, wenn sie zurück sind.
(Carter schreit.)
Hast du noch nicht genug?
Kann den ganzen Tag so weitergehen.
(theatralische Musik)
(Krachen)
Verschwinde aus meinem Universum.
Sie kommen nicht zurück.
Und du hast gerade dafür gestimmt,
deine Freunde zu töten.
Nicht, dass dich
so was je belastet hätte.
Da, wo ich herkomme,
hast du mich gehasst.
Ich wette, insgeheim hast du mich
auch hier gehasst.
Du musst so neidisch gewesen sein.
Ich wette, du warst entzückt,
mich korrumpiert zu sehen.
Vermutlich kam das Darkhold von dir.
- Du weißt nichts von dieser Welt.
Stranges Tod war deine Freikarte,
das Sanctum zu übernehmen
als Oberster Zauberer und Mitglied
dieser Zirkusclowns, der Illuminati.
Ich bin bereit!
Meine Stimme abzugeben. Jetzt.
(Er schreit.)
(spannungsvolle Musik)
(Strange ächzt.)
So langsam verstehe ich,
warum dich dein Mordo
nicht besonders leiden konnte!
(rasante Musik)
Es geht nicht!
Okay. Geh zurück.
Wow.
- Wow.
(Xavier:) Genug.
(Windrauschen)
(statisches Rauschen)
Hilf mir. Bitte.
Wanda Maximoff, dein Geist wird von
deinem anderen Ich gefangen gehalten.
(Krachen)
Nimm meine Hand!
Wenn ich dich
darunter hervorziehen kann,
bricht das den Zauber vielleicht.
(Alarmton)
(düsteres Dröhnen)
(leises Flüstern)
(schrilles Jaulen)
(schnelle Schritte)
Hey. Geht's euch gut?
Alles okay? Oh ...
Hey. Oh ...
Geht's dir gut?
- Ja.
Hey.
Sie hat ihn geflickt.
Danke.
- Klar.
Xavier sprach vom Buch der Vishanti.
Kannst du uns hinbringen?
Warum sollte ich dir trauen?
- Ich weiß, was war. Es tut mir leid.
Aber das Buch ist der einzige Weg.
- Ja, dein Weg.
Du klingst sehr nach meinem Stephen.
Er musste immer das Messer führen.
Es hat Billionen Menschen getötet.
(America:) Dieser Stephen ist anders.
Ist er wirklich. Egal,
wie all die anderen Stephens sind.
Du bist nicht so wie die.
Kluges Kind.
(Rumpeln)
(Sie seufzt.)
Gib mir deine Hand.
Lass mich das nicht bereuen.
- Werde ich nicht.
(Krachen)
Können wir gehen?
- Ja, kommt.
(wütendes Brüllen)
(spannungsvolle Musik)
Wohin führt der Tunnel?
- Unter den Fluss.
(Tür kracht.)
Lauft. Los, los.
(dramatische Musik)
(Musik stoppt.)
(dumpfes Rauschen)
(flüsternd) Wo ist sie hin?
Ich habe dich gewarnt.
Andere Wanda, wenn du da drin bist,
halt die Luft an.
(Er schreit auf.)
Hat sie das getötet?
- Nein, nur uns Zeit verschafft.
Das Buch ist da drin.
Aber niemand außer Stephen
hat die Tür je geöffnet.
Scheiße.
Ein Zauber, der mit mir zu tun hat,
den nur ich kenne, komm schon.
(Christine:) Stephen?
Na komm.
Also ...
- Stephen.
(schwelende Musik)
Ja.
Danke.
- Klar.
(Sie räuspert sich.)
- Sesam, öffne dich.
(mysteriöse Musik)
Komm. Du schaffst das.
Wir schaffen das.
Ja.
Alles okay?
- Ja.
Das ist die Verbindungsstelle.
Der Raum zwischen den Universen.
Na gut, Buch.
Gib mir, was ich brauche.
(schnarrendes Rauschen)
Nein!
- Nein!
(dramatische Musik)
Meine Jungs.
Das würden deine Kinder nicht wollen.
(Sie kreischt auf.)
Sie werden es nie erfahren.
Vielleicht nicht. Aber du weißt es.
Oh nein.
Oh, so ein Mist.
(Christine:) Als wäre die Realität
in sich zusammengefallen.
Ja.
Oder zwei Realitäten sind kollidiert.
Komm.
America hat kaum noch Zeit.
Und wo gehen wir hin?
- Wenn es hier ein Sanctum gibt ...
Dann könnte da noch
ein anderes anderes anderes Ich sein.
Und so kämen wir
vielleicht zu ihr zurück.
(grauenhaftes Dröhnen)
Jetzt verstehe ich, warum ihr
wegen Inkursionen so besorgt wart.
(Christine:) Was auch geschehen ist,
es aufzuhalten ist deinem Ich aus
diesem Universum nicht gut gelungen.
(grauenerweckende Musik)
(heller Gongschlag)
Ich werde es ihm ausrichten.
(düsteres Dröhnen)
Hallo?
Keinen Schritt weiter.
Wie kommst du hierher?
Durch Zufall.
Wer bist du? Was bist du?
Ich bin nur einer von uns.
Aus dem Multiversum?
- Richtig.
Beweise es.
Wir hatten eine Schwester.
Donna.
Sie, ähm ...
Sie starb, als wir klein waren.
Wie?
Wir haben ...
auf einem zugefrorenen See gespielt,
und ...
sie brach ins Eis ein.
(getragene Musik)
Ich konnte sie nicht retten.
So war es.
Aber wir reden nicht darüber,
nicht wahr?
Nein, das tun wir nicht.
Ich nehme an,
deine Realität war nicht immer so.
Ich vermute,
sie war etwa so wie deine, bis ...
Bis?
Bis ich verloren habe.
Gegen wen?
Was willst du?
Ich will nur wieder nach Hause.
Ja, glaub mir,
ich versuche schon sehr lange,
diesen Ort zu verlassen.
Das Darkhold. Du bewachst
das Darkhold in diesem Universum?
Ja ... Aus gutem Grund.
Das ist ein Anfang, so könnte ich ...
mit meinem Universum kommunizieren.
Vorsicht.
Das Darkhold
fordert einen hohen Tribut.
Ich will ja nicht gefühllos wirken,
aber welchen Tribut
könnte es denn noch fordern?
Nicht nur von seiner Realität.
Von seinem Leser.
Tut mir leid, dass du dein Universum
nicht retten konntest,
aber vielleicht kannst du helfen,
meins zu retten.
Bist du glücklich, Stephen?
Was?
Diese Frage ...
hat mir Christine Palmer
auf ihrer Hochzeit gestellt.
Ich sagte:
"Ja, natürlich bin ich glücklich."
Ich bin ein Zauberer
mit der Macht von Göttern,
welcher Mann wäre da nicht glücklich?
Dann kam ich zurück
in dieses verfluchte Haus ...
setzte mich hin
und fragte mich,
warum ich gelogen hatte.
Ich wollte nie,
dass so etwas passiert.
Ich suchte nach einer Welt,
in der die Dinge anders sind.
In der ich Christine habe
und wirklich glücklich bin.
Aber ich fand sie nicht.
Ich fand nur noch mehr von uns.
Und so tat ich
diesen Stephens einen Gefallen.
Hast du schon mal geträumt,
du fällst,
als hätte dich jemand
von einem hohen Gebäude gestoßen?
(anschwellende Musik)
Das war vermutlich ich.
(alarmierendes Rauschen)
Das Darkhold
fordert einen hohen Tribut.
Okay.
Umso mehr ein Grund,
es mir zu übergeben.
Folgender Vorschlag:
Ich lasse dich das Darkhold benutzen,
und du gibst mir deine Christine.
Tja ...
Ich glaube nicht, dass sie mitspielt.
- Nein?
Wahrscheinlich hast du recht.
(wundersame Klaviertöne)
(aufgeregtes Klavierspiel)
(Klavierspiel wird dissonant.)
(temporeiche Musik)
(Musik schwillt an.)
(Musik wird dramatisch.)
(anhaltendes Schwirren)
(temporeiche Musik)
(wundersame Harfenklänge)
(schnelle Trommelschläge)
(aufregende Musik)
(Musik schwillt an.)
(sanfter anhaltender Harfenklang)
(laute explosionsartige Musik)
(Er schreit.)
(verheißungsvolle Musik)
(America brüllt.)
(Verheißungsvolle Musik
läuft weiter.)
(Schreie)
- Halt durch, wir kommen.
Was machst du mit dem Darkhold?
Willst du traumwandeln?
Ein bisschen mehr
als nur traumwandeln.
Ihr Stranges seid alle gleich.
- Ich weiß.
Du hast recht.
Wir sind alle gleich.
Aber jetzt braucht das Mädchen mich.
Ich schaffe das alles nicht
ohne deine Hilfe.
Während ich weg bin,
beschütze meinen Körper,
falls sie mich angreifen.
Wer sind "sie"?
Die Seelen der Verdammten.
(mystische Musik)
Okay, aber muss nicht eine Version
von dir in diesem Universum leben,
damit du überhaupt
in ihm traumwandeln kannst?
Wer sagt, dass er leben muss?
(unheilvolle Musik)
(Musik schwillt an.)
(entfernte Schreie)
(grauenhaftes Ächzen und Lachen)
(mehrstimmig) Stephen Strange.
Sich einer Leiche zu bemächtigen,
ist verboten.
Verboten.
(Stimmen rufen:) Eindringling!
Eindringling! Eindringling!
Beende dein Traumwandeln.
Oder stelle dich
den ewig währenden Konsequenzen.
(Er stöhnt auf.)
(Christine:) Stephen?
Sie ziehen mich runter.
(Christine dumpf:) Stephen?
(Er keucht auf.)
Halt durch, halt durch.
Wo bist du?
(aufgeregte Schreie)
Die Feuerschale von Bom'Galiath.
Fahrt zurück in die Hölle.
- (Schrei)
(Stephen atmet zitternd.)
Stephen.
Ich bin bei dir.
Du bist Meister
der mystischen Mächte.
Sie sind Geister.
Nutze sie für dich.
(energische anschwellende Musik)
Nutze sie.
(imposante Musik)
(Geister schreien und ächzen.)
(langgezogene Schreie)
Kommt her!
(Golems fauchen.)
Oh, oh.
(mehrstimmiges Lachen)
Strange!
(Er lacht auf.)
Traumwandeln. Du Heuchler.
Diesmal genügt es nicht,
mich zu töten ...
... um mich zu töten.
(Geister rufen:) Mörderin! Mörderin!
(Geister lachen spöttisch.)
Ich will es gar nicht wissen.
(Geister:) Nein. Nein.
- Sie befreit sich.
Halt sie!
- Strange.
Nimm Americas Kräfte.
Es gibt keinen anderen Weg.
Ja.
Das ist der einzige Weg.
Ich bin es,
im Körper meines anderen Ichs.
Du willst meine Kräfte ... oder?
Bevor Wanda sie nimmt.
Ist okay.
Ich verstehe es jetzt.
Nein, America.
Ich möchte,
dass du dir selbst vertraust.
Vertrau auf deine Kräfte.
So werden wir sie aufhalten.
Ich kann es nicht kontrollieren.
- Doch, du kannst es.
Du konntest es schon immer.
Jedes Mal,
wenn du ein Portal geöffnet hast,
hast du uns dorthin geschickt,
wohin wir mussten.
Was ist mit dem ersten Mal?
Selbst das hat dich
zu diesem Augenblick geführt.
Und jetzt
machst du diese Hexe fertig.
(anschwellende energische Musik)
Ja!
Ich bin da.
(Er stöhnt auf.)
(Er schreit.)
(America brüllt.)
(hoffnungsvolle Musik)
Mhm.
(Sie verneint.)
Ich kann dich nicht besiegen.
Also gebe ich dir, was du willst.
Billy. Tommy.
(kreischt) Mami!
Da ist die Hexe!
- Was hast du getan?
Mami!
- Mom!
Wartet. Jungs!
- Ist okay. Ist okay.
Ich bin eure Mutter.
Geh weg von ihnen.
(Wanda schreit.)
(Strange:) Nein. Noch nicht.
Mami! Weg von unserer Mom!
Du bist nicht unsere Mom!
- Jungs. Hört auf.
Bitte ...
- Verschwinde!
Hört auf.
- Du bist nicht unsere Mom!
Geh weg!
- Aufhören!
Hi.
- Bitte tu uns nichts.
Bitte.
Ich würde euch doch nie was tun.
Niemals.
Ich würde niemandem je etwas tun.
Ich bin kein Monster.
Ich bin ...
- (Wanda ächzt.)
Ich ...
(Scarlet Witch keucht.)
Mom!
- Geht's dir gut?
Gut. Gut.
Mir geht's gut.
(getragene Streichmusik)
Nein, Mom, bitte nicht.
- Geh nicht.
Bitte, Mom.
- Schon gut. Ist schon gut.
(Musik wird sanfter.)
Sei sicher, dass sie geliebt werden.
(entferntes Grollen)
Was jetzt?
- Verschwinde hier.
Ich finde dich.
Wir müssen hier weg. Sofort!
Ich habe das Darkhold geöffnet.
Ich muss es wieder schließen.
Das Darkhold wird nie wieder
jemanden in Versuchung führen.
(hoffnungsvolle Musik)
(Sie schreckt auf.)
Alles okay?
Ist es vorbei?
- Ja.
Geht es America gut?
- Sie ist auf dem Weg und holt uns.
Wanda?
Nein.
Also hat sie das Darkhold
in jedem Universum vernichtet.
Sie hat das Richtige getan.
Ja, das hat sie.
(schwelende Musik)
Wie ist dein Universum so?
Es ist wunderschön.
- Hm.
Ich wünschte,
ich könnte es dir zeigen.
Das würde mir sehr gefallen.
Aber ich muss los.
- Ja.
Ja, ich weiß.
Trotzdem schade.
Wäre
eine Wahnsinnsinkursion geworden.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich in jedem Universum.
Es ist nicht so,
dass ich nicht gern jemanden hätte,
es ist nur ...
Ich kriege dann Angst.
Ja.
Stell dich deinen Ängsten.
Dr. Strange.
Ay. Wieso ist das so viel schwerer
als ein multiversales Portal?
Sie muss es langsamer angehen
und geduldiger sein.
(Wong:) Erinnert mich
an einen anderen Schüler.
Wie fühlst du dich?
Warum fragst du?
Du bist
in deinen Leichnam traumgewandelt.
Oh. Ach ja, das.
Mir geht's gut.
Aber ich möchte dich etwas fragen.
Bist du glücklich?
Das ist eine ...
interessante Frage.
Ich dachte, wenn man die Welt rettet,
ist das so, aber ...
ist es nicht.
Manchmal frage ich mich,
wie meine anderen Leben sind.
Doch bin ich sehr dankbar in diesem.
Trotz aller Sorgen.
Wenigstens sind wir nicht allein, hm?
Nein, das stimmt.
(helles Rauschen)
- Warte.
Was geht?
- Was geht?
Hab ein paar Funken hingekriegt.
- Sehr gut.
Deine Eltern wären stolz. Ich hoffe,
du kannst es ihnen irgendwann zeigen.
Stephen?
Ich bin froh, dass ich
in dein Universum gefallen bin.
Das bin ich auch.
(hoffnungsvolle Musik)
(kreischende E-Gitarren-Sounds)
(Er stöhnt auf.)
(Er schreit.)
(Frau:) Dr. Strange?
Kann ich Ihnen helfen?
- Sie haben eine Inkursion ausgelöst.
Wir müssen das in Ordnung bringen.
Es sei denn, Sie haben Angst.
(Menschen schreien.)
Kein bisschen.
No Limits Media 2022
Untertitel: C. Kreibohm, M. Urgesi
Es ist vorbei!