- Ça l'a tué ?
- Non.
Ça, ça le tuera.
Le Livre des Vishanti !
Protège ton pouvoir. Atteins le Livre.
- Comment on traverse ?
- Saute !
Il est trop fort.
Je ne peux pas le retenir.
Je suis navré.
C'est le seul moyen.
Tu fais quoi ?
Il ne volera pas ton pouvoir.
Tu ne le contrôles pas.
Moi, si.
On est amis !
Tu vas me tuer.
Je sais.
Mais dans l'équation du Multivers...
ton sacrifice vaut plus que ta vie.
Pardon.
Merci.
Dr Strange.
Dr West.
Je vous avais perdu de vue.
J'étais redevenu poussière
cinq années durant, alors...
Comme beaucoup d'entre nous.
Pendant mon absence...
merci de me le demander...
j'ai perdu mes chats...
et mon frère.
Toutes mes condoléances.
Merci.
Je n'en dors plus. Je me demande si...
ça devait se passer comme ça ?
N'y avait-il pas d'autre voie ?
Je n'avais pas le choix.
Bien entendu.
Le meilleur chirurgien
et le meilleur super-héros.
Mais vous n'avez pas eu la fille.
Un verre de rouge.
Mademoiselle...
J'en fais trop ?
En venant à mon mariage ?
Non. C'était parfait.
Félicitations.
Merci.
Voilà Charlie.
Je dois te le présenter. C'est...
C'est un peu gênant,
mais il est super fan.
Christine...
J'aurais aimé...
que ça finisse autrement.
Je n'ai jamais cessé de penser à nous.
Mais j'ai dû faire des sacrifices...
pour te protéger.
Navré.
Ça n'aurait pas marché entre nous.
- Pourquoi ?
- Parce que, Stephen...
tu veux toujours tout contrôler.
Je te respecte pour ça,
mais je ne peux pas t'aimer pour ça.
Tu méditais ça depuis quand ?
- Longtemps.
- Oui, j'imagine.
Écoute.
Je suis ravi de te voir heureuse.
Je le suis.
Vraiment.
Tant mieux.
Et toi ?
Je suis heureux.
Tant mieux.
Tu le mérites.
La vache !
Attention !
On se connaît ?
De rien.
La coutume veut qu'on se prosterne
devant le Sorcier Suprême.
Oui, je connais les coutumes.
Tenez bon !
C'est pas croyable.
- C'est qui ?
- J'allais le demander.
Petite !
Cette créature te voulait quoi ?
Où sont tes parents ?
On va la ramener au...
Elle a volé mon anneau.
Elle vous l'a volé.
Je ne vais pas te tuer.
J'ai tout fait pour te sauver la vie.
Les monstres géants, je gère.
L'ennui, c'est qu'hier soir,
tu étais dans mon rêve.
Ce n'était pas un rêve.
C'était un autre univers.
Vous avez déjà été
confrontés au Multivers ?
On y a été confrontés.
Comme récemment, avec Spider-Man.
Qui ?
- Spider-Man. L'homme-araignée.
- D'où son nom.
Dégueu.
C'est une araignée ?
- Un humain.
- Il grimpe, lance des toiles.
- Voilà.
- Avec ses fesses ?
Cela dit, je l'ignore.
J'espère que non.
Super bizarre.
Tu auras mal au ventre.
Je viens d'un autre univers.
Mon estomac est peut-être différent.
Je l'ignore.
J'ignore si tu viens d'un autre univers,
voilà pourquoi
j'attends que tu nous éclaires.
Franchement,
des deux Dr Strange que j'ai connus,
vous n'êtes pas mon préféré.
Ce qui veut dire ?
Il ne parle pas espagnol ?
Je ne suis même pas sûr
qu'il aime parler sa propre langue.
J'ai dû quitter un super mariage
pour empêcher une effrontée
d'être dévorée par une pieuvre.
- Quel mariage ?
- Christine.
- Vous y étiez ?
- Vous l'avez épousée ?
- Ça vous ennuie ?
- Beaucoup.
Pas moi. Oui.
Explique-moi ce qui se passe.
Pourquoi la pieuvre voulait te manger ?
Elle voulait me kidnapper.
C'est le serviteur d'un démon.
On savait qu'ils voulaient mon pouvoir.
Quel pouvoir ?
Je parcours le Multivers.
Quoi ?
Tu passes d'un univers à l'autre ?
- Comment ?
- C'est le problème. J'en sais rien.
Je ne contrôle pas.
Ça n'arrive que quand j'ai très peur.
Et l'Autre Moi savait
comment vaincre ce démon ?
Vous connaissiez
ce livre magique de bien absolu
qui permet à un sorcier
de vaincre son ennemi.
Le Livre des Vishanti ?
Il n'est pas réel.
C'est un conte, il n'existe pas.
En fait, si.
Je le sais par le livre secret
des Sorciers Suprêmes.
Incroyable.
Vous n'êtes pas le Sorcier Suprême ?
Non, je ne le suis pas.
L'Autre Vous l'était.
Bien.
Bien qu'il existe...
le Livre des Vishanti est hors d'atteinte.
Oui. Sauf...
qu'on l'a atteint.
Et le démon nous a rattrapés.
Je croyais que vous me protégeriez.
Mais...
je me trompais.
C'était le combat de mon rêve.
Ce n'était pas un rêve.
Prouve-le.
Alors, les rêves...
sont des fenêtres
vers nos doubles multiversels.
C'était sa théorie.
Ce cauchemar où je fuis, tout nu,
devant un clown...
Quelque part, c'est réel.
Quelque part, j'avais une queue de cheval.
D'autres créatures pourraient la traquer.
Ce pouvoir est dangereux pour une ado.
Alors, aux mains d'un démon...
Il me vient à l'esprit
qu'on ignore ton nom.
America Chavez.
Mlle Chavez,
voulez-vous nous suivre à Kamar-Taj ?
On vous protégera.
Et si vous me trahissez, comme lui ?
Il faudra me faire confiance.
Que faire de lui ?
Ça doit violer une règle.
J'ai enterré pire.
La créature qui l'a tué...
avait les mêmes marques que la pieuvre ?
Des runes.
Ce n'est pas de la magie.
C'est de la sorcellerie.
On connaît quelqu'un qui a affronté ça ?
Ça se pourrait.
Du chocolat !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Mais c'est trop bon !
Allez vous laver les mains.
Maman, on a passé l'âge.
Tu peux me border, maman.
Avec joie.
Tu sais...
une famille, c'est pour la vie.
On ne pourrait pas se quitter,
même si on essayait.
J'ai changé d'avis.
Tu peux me border si tu veux.
Je vous aime.
Des pommes, non ?
Avec le temps.
- Une odeur...
- Douce.
J'allais dire naturelle.
Tout est naturel, merci.
J'ai abandonné la magie.
Je vois.
Je savais que vous viendriez...
pour parler de Westview.
Je me suis plantée,
j'ai fait souffrir des gens.
Mais vous avez tout corrigé.
Nul n'en doutait.
Je ne suis pas venu parler de Westview.
De quoi, alors ?
Vous devez nous aider.
À quel sujet ?
Que savez-vous du Multivers ?
Le Multivers.
Vision avait sa théorie.
Il le croyait réel.
Et dangereux.
Il avait raison.
Nous avons trouvé une fille
qui peut le parcourir,
mais elle est poursuivie.
- Par qui ?
- Un démon.
Qui convoite son pouvoir.
Nous l'avons emmenée à Kamar-Taj.
Nous la protégeons,
mais il faudrait un Avenger.
Il y a d'autres Avengers.
Mais entre l'archer à la crête iroquoise,
quelques justiciers insectoïdes,
ou l'une des plus puissantes
magiciennes de la planète,
le choix est vite fait.
Venez à Kamar-Taj.
Vous aurez votre figurine.
Et si vous ameniez America ici ?
Ici ?
Je sais ce que c'est qu'être seule,
traquée pour des pouvoirs
qu'on n'a pas demandés.
Je peux la protéger.
Vous ne m'aviez pas dit son nom.
Non, en effet.
Le Hex était un jeu d'enfant.
Mentir l'était moins.
Le Darkhold.
Vous le connaissez ?
Je sais que c'est le Livre des Damnés,
et qu'il corrompt tout ce qu'il touche.
Je me demande ce qu'il vous a fait.
Le Darkhold m'a ouvert les yeux.
Je peux récupérer tout ce que j'ai perdu.
Que feriez-vous d'America ?
Et du Multivers ?
Je vais quitter cette réalité,
et en trouver une auprès de mes enfants.
Vos enfants ne sont pas réels.
Vous les avez créés par magie.
Comme toutes les mères.
Si vous saviez...
qu'il y a un univers...
où vous seriez heureux...
ne voudriez-vous pas y aller ?
Je suis heureux.
Je sais mieux que d'autres
ce qu'est l'aveuglement.
Ce que vous faites
viole toutes les lois naturelles.
Si vous volez son pouvoir,
cet enfant ne survivra pas.
Je n'aime pas faire du mal.
Mais ce n'est pas une enfant.
C'est un être surnaturel.
Un tel pouvoir pourrait ravager
ce monde, et d'autres.
Son sacrifice...
bénéficierait à tous.
Adieu, votre figurine,
parce que c'est là
le discours de nos ennemis.
Était-ce le vôtre
quand vous avez offert à Thanos
la Pierre du Temps ?
C'était la guerre,
et je n'avais pas le choix.
Enfreindre les règles
fait de vous un héros.
Moi, je deviens l'ennemie.
C'est injuste.
Et maintenant ?
Rentrez à Kamar-Taj,
et remettez-moi America
avant le coucher du soleil.
Paisiblement.
Après quoi...
vous ne me reverrez jamais.
Et si nous refusons ?
Ce n'est pas Wanda qui viendra.
Ce sera la Sorcière Rouge.
La Sorcière Rouge.
Wanda n'est plus.
Elle détient le Darkhold,
et il la détient.
La Sorcière Rouge
a d'immenses pouvoirs magiques.
Elle peut réécrire la réalité.
Selon la prophétie,
elle régnera sur le monde
ou annihilera le cosmos.
Elle s'est emparée d'une ville
par l'esprit.
Si elle vole le pouvoir d'America,
elle pourra asservir le Multivers.
Alors, vous avez demandé de l'aide
et révélé où je me trouvais
à la personne qui veut me tuer ?
Suspendez l'entraînement
et armez les élèves.
Kamar-Taj doit devenir une forteresse.
Les maîtres des sanctuaires
de Hong-Kong et Londres.
Honorés d'affronter à nouveau
la mort à vos côtés.
L'honneur nous revient.
Il en sera fait selon la volonté
du Sorcier Suprême.
Une ancienne coutume.
Choisissez vos mots avec soin.
Le sort du Multivers peut en dépendre.
Compris.
Zéro pression, donc.
Tout ça pour une enfant
que vous venez de rencontrer.
Wanda, je comprends votre colère.
Vous avez fait de terribles sacrifices.
J'ai troué la tête
de l'homme que j'aimais...
et ça n'a servi à rien.
Ne me parlez pas de sacrifice,
Stephen Strange.
Si vous me donnez ce que je veux...
je vous enverrai rejoindre Christine.
La puissance de Kamar-Taj
se dresse contre vous.
En position défensive !
Maintenant !
Ne violez pas cette terre sacrée.
Vous ignorez
à quel point j'ai été raisonnable.
Livre des Damnés, sorcellerie,
créatures contre une fillette...
Je n'appelle pas ça raisonnable.
J'ai envoyé ces créatures à ma place
par miséricorde.
Et malgré votre hypocrisie
et vos insultes,
je vous ai supplié de rester
hors de mon chemin.
Vous avez épuisé ma patience.
Mais j'espère que vous comprendrez
que là encore...
ce qui va arriver...
est selon moi...
vraiment raisonnable.
Tenez bon !
C'est gagné.
Renforcez le bouclier !
Elle entre dans leur tête.
Sorciers, fortifiez votre esprit !
Fuis...
Le bouclier est tombé !
Feu !
Abritez-vous !
Feu à volonté !
Repliez-vous !
Wong ! Sortez de là !
Si vous voulez la fille,
il faudra passer par moi.
Bien.
On doit t'éloigner d'ici.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Kamar-Taj est tombée.
Les reflets.
Elle s'en sert. Couvrez-les.
Vous avez sacrifié ces vies
pour me séparer de mes enfants.
Vous les avez sacrifiées.
Vous ne devez pas
pénétrer dans le Multivers.
Je ne suis pas un monstre.
Je suis une mère.
Vous n'avez pas d'enfants.
Ils n'existent pas.
Bien sûr que si.
Dans tous les autres univers.
Je le sais.
Parce que je rêve d'eux...
toutes les nuits.
On va lui faire voir !
Maman, regarde-nous !
De plus loin !
Vas-y ! Recule !
Allez !
De mes garçons.
T'exagères !
De notre vie ensemble.
- Ici.
- Oui !
Et d'avant en arrière.
D'avant en arrière.
Je peux en avoir ?
S'il te plaît !
- Prêts ?
- D'accord.
Je t'aime, maman.
Chaque nuit...
...le même rêve.
Et chaque matin...
le même...
cauchemar.
Si vous les rejoignez...
que deviendra l'Autre Vous ?
Que deviendra leur mère ?
Ça va ?
Vous m'avez sauvée.
Je l'espère.
Vous n'avez pas vomi ?
J'ai fait d'autres voyages psychédéliques.
Voilà donc New York dans le Multive...
Voilà.
C'est pas vrai !
Arrête.
Oui, tu es mal en point.
On va arranger ça.
America.
Ouvre un portail et ramène-nous là-bas.
Je sais pas comment.
Tu viens de le faire.
Pas volontairement.
Wong est avec Wanda,
et je suis son seul espoir.
- Je ne contrôle pas mes pouvoirs.
- Tu dois pouvoir.
Même moi...
Pardon.
Et l'Autre Toi, dans cet univers ?
Elle pourrait peut-être.
Cet univers n'a pas de moi.
- Quoi ?
- Ni les autres.
Qu'en sais-tu ?
J'ai cherché.
Et je ne rêve jamais.
Ça ne fait rien.
Même si tu me ramenais,
je ne pourrais rien contre Wanda.
- Et le Livre des Vishanti ?
- Quoi ?
L'Autre Vous pensait qu'il me sauverait.
Mais l'Autre Moi n'est pas ici.
J'ignore où il est.
Sans un autre Autre Moi...
Il faut trouver...
Un autre Autre Moi.
On traverse au rouge ?
Règle n°1 des voyages multiversels.
On ne sait rien.
Bien.
C'est rouge.
Et la règle n°2 ?
Règle n°2.
Trouver à manger.
De préférence des pizzas balls.
Comment tu as payé ?
C'était gratuit.
Comme dans la plupart des univers.
Bizarre que vous deviez payer.
T'as pas payé !
Zut.
C'est pas gratuit ici.
Pizza Poppa veut être payé.
Du calme. Cette fillette a faim.
Du calme vous-même, Dr Strange.
D'où sort cette pélerine ?
On dirait la vraie.
C'est une cape. Pas touche.
Ce costume vient du Musée Strange.
- Le Musée Strange ?
- Voleur.
Volez de la moutarde !
Ce n'est pas permanent.
Il s'arrêtera vite ?
Dans trois semaines.
Dans un de ces univers...
on était dessinés ?
Faut pas rester comme ça.
On a du mal à se nourrir.
Tu as visité combien d'univers ?
72.
73, avec celui-ci.
C'est énorme.
Memory Lane.
Revivez vos meilleurs souvenirs
à prix réduit.
Nous nous souvenons à votre place.
Ça doit être hors de prix.
Tu as souscrit un prêt étudiant ?
J'ai seulement revendu un rein
du dernier patient.
J'ai un petit quelque chose.
Félicitations.
C'est quoi ?
Ouvre.
Christine, c'est...
C'est splendide. Merci.
On n'a pas le temps.
Memory Lane.
Revivez vos meilleurs souvenirs
à prix réduit.
Nous nous souvenons à votre place.
Où c'est ?
Chez moi.
Mes mamans.
C'est vrai. On perd notre temps.
Petite...
C'était la première fois
que tu ouvrais un portail ?
On s'en fiche.
Tu as perdu tes parents.
Je les ai pas perdus. Je les ai tués.
Ne pense pas ça.
J'ai ouvert un portail sans le vouloir
vers un univers mortel
d'où on ne revient pas.
Si tes mamans ressemblent à leur fille,
elles ont survécu.
Je suis sûr que tu les reverras.
Pas mal.
Merci.
Cette femme, dans votre mémoire,
c'était Christine ?
Oui, c'était Christine.
- Qui t'en a parlé ?
- L'Autre Vous.
Ils étaient ensemble ?
Ils ne se parlaient plus.
Il a merdé.
Tu m'étonnes.
Vous avez merdé avec votre Christine ?
Je suppose, oui.
Pourquoi ?
C'est compliqué.
Plus qu'être pourchassé par une sorcière ?
En fait, oui.
LE DR STEPHEN STRANGE A SACRIFIÉ
SA VIE POUR VAINCRE THANOS.
RECONNAISSANCE ÉTERNELLE
AU GRAND HÉROS DE LA TERRE.
"Sacrifié sa vie pour vaincre Thanos" ?
On n'est pas tous mauvais.
Si l'Autre Vous est mort...
qui est le Maître du Sanctuaire ?
Merde...
- Vous le connaissez ?
- Mordo.
Il m'a accueilli à Kamar-Taj.
Génial.
Avant de consacrer sa vie
à essayer de me tuer.
Génial.
J'ai toujours su que ce jour viendrait.
Vraiment ?
Parce que tu as toujours su
que ce jour viendrait.
Mon frère.
Bien.
Entre.
Raconte-moi tout...
sur ton univers.
On traverse au rouge.
Tu sembles redoutable aussi.
Une voyageuse multiverselle.
Remercie le ciel
que le Dr Strange soit en sécurité.
S'échapper ne signifie pas
être en sécurité.
Notre Wanda peut invoquer
des démons et des monstres
pour attaquer America
dans d'autres univers.
Elle a donc le Darkhold ?
Tu connais le Darkhold ?
Nous en avons un aussi
dans cet univers.
Je le conserve ici, au Sanctuaire.
Une arme aussi dangereuse
ne doit pas tomber en de mauvaises mains.
Et comment.
Mais si ton Darkhold est le même,
elle peut faire bien pire
qu'invoquer des monstres
pour te traquer ici.
Comment ça ?
Il y a un maléfice...
dans ces pages.
Corrosif pour l'âme.
Une profanation de la réalité elle-même.
Le rêve-passerelle.
Il permet à un sorcier
de projeter sa conscience
de son univers vers un autre,
en possédant le corps d'un alter ego.
Il peut manipuler ce double impie
et traquer ses ennemis de loin.
Ce n'est pas un lien permanent
entre les réalités.
Mais lors d'un bref rêve-passerelle,
il peut réduire à néant
l'univers qu'il envahit.
Vous n'affrontez peut-être pas un démon...
mais...
la Sorcière Rouge.
Pourquoi elle n'a pas commencé par ça ?
Pour se montrer raisonnable.
Que sais-tu du Livre des Vishanti ?
L'antithèse du Darkhold ?
Il offre à un sorcier
le pouvoir de vaincre son ennemi.
Il faut que tu m'aides à le trouver.
Navré, Stephen.
Mais tu es le mieux placé pour comprendre
que ce n'est pas Wanda Maximoff
qui menace notre réalité.
C'est vous deux.
Il y avait quoi, dans ce thé ?
Espèce de salopard...
Les Sables de Nisanti.
Je me comporte...
comme tu le ferais.
Elle arrive.
Au lit, les enfants.
Encore de la glace !
- S'il te plaît !
- Encore un peu !
- Maman va devenir méchante.
Les meilleurs,
c'est les Tigers, en 2003.
Ils sont nuls. Nuls de chez nul !
Non, c'est les meilleurs.
- Débile.
- Toi-même.
Débile infini puissance 3.
Quadruple débile infini gogolplex.
Débile taré quintuple infini.
Maman ?
Oui, mon cœur ?
Où tu vas ?
Je vais sortir les poubelles.
On peut te faire voir un truc ?
Maman, vite, dépêche-toi !
Viens, c'est important.
Ça va te plaire.
Dépêche-toi !
C'est important.
Bon, alors... écoute ça.
Je commence.
Non, moi !
- Moi !
- Non, moi !
Je veux commencer.
Commencez donc...
quoi que ce soit...
ensemble.
Tu es prêt ?
3, 2, 1... allez !
On aime la glace
Comme les enfants de notre âge
Et si on a de la glace
On promet
D'être bien sages
Tu es vivante.
Mais beaucoup sont morts.
Libère-moi.
Je dois détruire le Livre.
Ça ne peut pas être toi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu n'as rien ?
J'ai besoin des sorts du Darkhold.
Tu es le Sorcier Suprême.
Dis-moi ce que tu sais.
Il faudra me tuer, sorcière.
Pas toi.
Eux.
Arrêtez, Wanda.
Pitié, Wanda !
Le Darkhold était une copie !
Une copie ?
La légende parle d'une montagne
où ces maléfices
sont gravés sur les parois.
C'est là que le Darkhold fut transcrit.
Mont Wundagore.
Personne n'a survécu au voyage.
Nous ferons peut-être exception.
Cet univers est nul.
Ma cape ?
Laborantin !
Où est-ce qu'on est ?
J'ignore qui vous êtes
ou ce que vous faites,
mais ça finit souvent mal
pour les scientifiques anonymes, alors...
Bonjour, Stephen.
Mlle Chavez.
Pour te répondre,
vous êtes
dans un centre de recherche sécurisé.
Vous deux, et ta cape intelligente,
êtes en observation pour des tests.
- Des tests ?
- Vous venez d'un autre univers.
Vos signatures magnétiques
pourraient être radioactives,
vous pourriez avoir
des maladies incurables.
D'où ces bocaux en polycarbonate.
C'est à toi que je dois ça ?
Oui, je les ai créées
grâce aux Sables de Nisanti.
Une relique magique de Stephen 838.
Stephen 838 ?
Une version cyborg de moi ?
Notre univers est 838.
Nous avons baptisé le vôtre 616.
Vous devez tout savoir du Multivers,
si quelqu'un nomme les réalités.
Moi.
Je suis doyenne de la Fondation Baxter,
en recherche multiverselle.
Comment tu as échoué ici ?
Où que ce soit.
Je me suis portée volontaire.
À tes obsèques.
Merci d'y avoir assisté.
Tes blessures sont similaires,
mais pas identiques.
C'est fascinant.
On était quoi, l'un pour l'autre,
dans cet univers ?
On n'a jamais décidé.
Ça nous fait un point commun.
Tu dois nous laisser sortir.
Tout le monde est en danger.
Je sais, tu ne sais rien de moi...
Et je n'y tiens pas.
Ce qu'on était dans ton univers
importe peu.
Pourquoi ?
Parce que tu es dangereux.
Quelqu'un de mon univers
veut cette fille.
Elle va tout détruire, atome par atome,
jusqu'à l'obtenir.
Je me fiche que vous soyez
des Avengers ou du S.H.I.E.L.D.
Ni l'un ni l'autre.
Alors, quoi ?
L'HYDRA ?
Les Illuminati...
vont te recevoir.
Les Illuminaquoi ?
Ne laisse personne la blesser.
Ça va aller.
On ne pouvait pas atterrir au sommet ?
Ma magie a ses limites.
Les Maîtres des Arts Mystiques
ne devaient pas fouler
la terre sacrée de Wundagore.
Il y a une éternité,
le premier démon, Chthon...
grava sa magie noire
dans ce tombeau.
Ces maléfices furent plus tard transcrits
dans le Darkhold.
Qui sait quelles monstruosités
se cachent ici.
Ils m'attendaient.
Ce n'est pas un tombeau.
C'est un trône.
Stephen Strange...
tu as été appelé devant les Illuminati.
Moi, Baron Karl Mordo, Sorcier Suprême...
"Karl" ?
Captain Carter.
La première Avenger.
Blackagar Boltagon.
Gardien des Brumes Terrigènes,
roi des Inhumains.
Blackagar Boltagon ?
Captain Marvel. Protectrice du cosmos.
Et l'homme le plus intelligent au monde...
Reed Richards des Quatre Fantastiques.
- Stephen.
- "Les 4 Fantastiques" ?
Le groupe pop des 60's ?
C'est une plaisanterie, pour vous ?
Il a une fourchette sur la tête,
alors, un peu.
Remerciez Black Bolt de rester muet.
Il a une haleine de poney ?
Ce Strange est plus arrogant que le nôtre.
Seulement plus vivant.
Pour l'instant.
Ton arrivée ici désoriente
et déstabilise la réalité.
Plus tu laisses de traces,
plus nous risquons une incursion.
Une incursion ?
C'est lorsque la frontière
entre deux univers s'érode...
et que leur collision...
en détruit un, ou les deux...
en totalité.
Votre alter ego créa les Illuminati
pour prendre les décisions difficiles.
Nous devons déterminer
que faire de vous et de l'enfant.
Alors, avant le vote,
si vous avez
quelque chose de sérieux à dire,
faites-le.
Absolument.
Au sujet des incursions,
vous redoutez qui,
moi ou la Sorcière Rouge ?
Nous vaincrons cette sorcière
et son rêve-passerelle.
Impossible. À moins de me donner
le Livre des Vishanti.
Merci, mais ce n'est pas elle
que nous redoutons.
Le plus grand danger
qui menace le Multivers...
c'est Dr Strange.
Votre Dr Strange ?
Le héros qui est mort
pour vaincre Thanos ?
Il a droit à la vérité.
Notre dernier membre...
le professeur Charles Xavier.
Quelle vérité ?
Notre Strange n'est pas mort ainsi.
Tu te demandes ce qui va se passer.
Je l'ai déjà accepté.
J'ai une autre question.
America peut vous envoyer
dans n'importe quel univers.
Pourquoi vouloir son pouvoir ?
Vous savez que ça la tuerait.
Pour protéger Billy et Tommy.
S'ils tombaient malades ?
L'infinité du Multivers
a un remède à tous les maux.
Une solution à tous les problèmes.
Je ne veux plus les perdre.
Quoi que vous fassiez,
vous ne contrôlerez pas tout.
Mais si.
Regarde autour de toi.
C'est gravé dans la pierre.
Je suis censée régner sur tout.
Mais ce que je veux...
c'est mes garçons.
Quitte à tuer une jeune fille ?
N'êtes-vous pas en paix,
sachant que même loin des vôtres,
il y a des mondes où vous êtes réunis ?
N'est-ce pas suffisant ?
Notre Strange
n'est pas mort en battant Thanos.
Nous étions en guerre.
Tandis que nous nous regroupions
pour arrêter Thanos,
Stephen, comme toujours,
fit cavalier seul.
Il choisit le Darkhold
et les rêves-passerelles,
espérant trouver notre salut
dans le Multivers.
Et devinez.
Il échoua. Mais il s'obstina.
Un soir, tu nous as convoqués.
Tu avais fait un rêve-passerelle.
Et tu as reconnu
que les choses t'avaient échappé.
Tu nous as seulement dit
que tu avais déclenché une incursion
par inadvertance.
Toi, notre ami,
tu avais causé
l'annihilation d'un autre univers.
Tous les habitants de cette réalité
sont morts.
Sans exception.
Stephen renonça au Darkhold
et nous aida à trouver
le Livre des Vishanti,
une arme qui nous a tous permis
de vaincre Thanos.
Mais une menace demeurait.
Tu vas me manquer, mon ami.
Je suis prêt.
Pardonne-moi.
Vous l'avez dit à Christine ?
La statue... Pourquoi une statue ?
Vous m'avez fait une statue.
Le monde a besoin de héros.
Nous savions
ce dont notre Strange était capable.
Ce dont, peut-être,
tous les Dr Strange sont capables.
Une intrusion.
Sans déconner ?
Sentinelles au rapport.
Restez où vous êtes.
Reculez !
Elle va vers l'enfant.
Surveillez-le. Nous voterons au retour.
Stephen, si vous vous échappez,
vous devez guider America Chavez.
Que dites-vous ?
Sauvez-la
et trouvez le Livre des Vishanti.
Vous le gardez ici ?
Oui. Vous avez conçu un accès.
Charles, on ne peut se fier à lui.
Je pense que si.
Qu'un homme trébuche et s'égare
ne signifie pas qu'il est perdu.
Nous verrons
quel genre de Dr Strange vous êtes.
Intrusion périphérique.
Sentinelles aux armes.
Sortez tous.
- Intrus en approche.
- Maintenant !
C'est Wanda.
Ultron vous ordonne d'arrêter.
Ultron vous ordonne...
Vite, elle approche !
Arrêtez.
Vous avez envoûté une innocente,
mais vous pouvez renoncer.
Libérez-la.
S'il vous plaît.
J'ai moi aussi des enfants. Je compatis.
Leur mère est encore en vie ?
Bien.
Il restera quelqu'un pour les élever.
Black Bolt pourrait vous détruire
d'un mot de sa bouche.
Quelle bouche ?
Amène-moi au Livre des Vishanti
pour qu'on la combatte ensemble.
Tu n'es pas en position d'ordonner.
Mon vote conclura cette procédure
à leur retour.
Ça ne te suffit pas ?
Je peux faire ça toute la journée.
Dégage de mon univers !
Ils ne reviendront pas.
Et ton vote ne fera que tuer tes amis.
Ça ne t'a jamais dérangé.
Tu me détestais, d'où je viens.
Et je parie qu'en secret, mon frère,
tu me détestais ici.
Tu devais être tellement jaloux.
En fait,
tu devais être ravi qu'on m'ait corrompu.
Tu m'as sans doute remis le Darkhold.
Tu ne sais rien de cet univers !
Je sais que tuer Strange
t'a permis d'hériter du Sanctuaire,
de devenir Sorcier Suprême,
et de te joindre à tes clowns,
les Illuminati.
Je suis prêt...
à révéler mon vote...
à présent.
Je commence à comprendre
pourquoi ton Mordo...
ne t'appréciait pas !
C'est verrouillé !
Recule.
Assez !
Aidez-moi, par pitié.
Wanda Maximoff, votre esprit
est l'otage de votre alter ego.
Prenez ma main.
Peut-être que si je vous sors de là,
le maléfice se rompra.
Tout va bien ?
Rien de cassé ?
Ça va ?
Elle l'a réparée.
Xavier dit que j'ai accès au Livre.
Guide-nous.
- Comment te faire confiance ?
- Je sais. Il a mal agi,
mais le Livre des Vishanti
est le seul moyen.
Ton moyen.
On croirait entendre mon Stephen.
Il voulait tout contrôler
et il a tué un trillion de personnes.
Ce Stephen est différent.
Je le sais.
Peu importent les autres Stephen.
Vous n'êtes pas comme eux.
Futée.
Ta main.
Je ne veux pas le regretter.
Ne crains rien.
- On peut y aller ?
- Suivez-moi.
Où conduit ce tunnel ?
Sous le fleuve.
Courez !
Où elle est ?
Je vous avais prévenus.
Autre Wanda, si vous êtes là,
retenez votre respiration.
- Ça l'a tuée ?
- Non, retardée.
Le Livre est derrière.
Mais seul Stephen l'a ouverte.
Merde.
Un enchantement que moi seul connais.
Vite.
Merci.
De rien.
Sésame, ouvre-toi.
Viens, petite.
Tu y arriveras.
On y arrivera.
Ça va ?
C'est l'intervalle cosmique.
L'espace entre les univers.
Allez, le Livre...
donne-moi ce que je veux.
Mes garçons.
Vos enfants ne voudraient pas ça.
Ils ne sauront jamais.
Peut-être pas.
Mais vous, si.
C'est pas vrai !
C'est comme si cette réalité
s'était effondrée.
Ou le choc de deux réalités.
Allons-y.
America ne tiendra pas longtemps.
Où on va ?
S'il y a encore un Sanctuaire
dans cet univers...
il y a peut-être un autre
Autre... Autre Moi,
et c'est notre meilleure chance
de la retrouver.
Je vois pourquoi
vous redoutiez tant les incursions.
Quoi qu'il se soit passé,
le Strange de cet univers
ne l'a pas empêché.
Je lui dirai que tu as dit ça.
Il y a quelqu'un ?
Reste où tu es.
Comment es-tu arrivé ici ?
Par accident.
Qui es-tu ? Qu'est-ce que...
tu es ?
Je ne suis qu'un d'entre nous.
Du Multivers ?
Exact.
Prouve-le.
On avait une sœur.
Donna.
Mais...
elle est morte quand on était petits.
Comment ?
On...
on jouait sur un lac gelé, et...
elle est passée à travers la glace.
Je n'ai pas pu la sauver.
C'est à peu près ça.
Mais on n'en parle jamais.
Non, en effet.
Ta réalité n'a pas toujours dû
ressembler à ça.
Elle devait ressembler à la tienne,
jusqu'à...
Jusqu'à ?
Ma défaite.
Devant qui ?
Tu veux quoi ?
Je ne veux que rentrer chez moi.
Ah oui ? Crois-moi...
j'essaie de quitter cet endroit
depuis longtemps.
Le Darkhold.
Tu gardes le Darkhold, dans cet univers ?
Avec raison.
C'est un début.
Il m'aiderait à communiquer
avec mon univers.
Méfie-toi.
Le Darkhold exige un lourd tribut.
Sans être sarcastique,
quel lourd tribut reste-t-il à exiger ?
Pas seulement sur cette réalité.
Sur son lecteur.
Navré que tu n'aies pas sauvé ton univers,
mais tu m'aiderais à sauver le mien.
Es-tu heureux, Stephen ?
Pardon ?
Es-tu...
heureux... Stephen ?
C'est la question...
que Christine Palmer
m'a posée à son mariage.
J'ai répondu,
"Bien sûr que je suis heureux".
"Je suis un sorcier au pouvoir divin.
Qui n'en serait pas heureux ?"
Et je suis revenu
dans cette foutue maison hantée...
et me suis assis...
en me demandant pourquoi j'avais menti.
Je ne voulais pas que tout ça arrive.
Je cherchais un monde
où tout serait différent.
Où j'aurais Christine,
où je serais heureux.
Je ne l'ai pas trouvé.
Je n'ai trouvé que d'Autres Nous.
Alors j'ai fait une faveur à ces Stephen.
Tu as déjà rêvé que tu tombais
comme si on t'avait poussé d'un immeuble ?
C'était probablement moi.
Le Darkhold exige un lourd tribut.
Raison de plus pour me le remettre.
Voilà le marché.
Je t'offre le Darkhold
en échange de ta Christine.
Je ne crois pas qu'elle acceptera.
J'en étais sûr.
On arrive.
Que fais-tu avec le Darkhold ?
C'est pour un rêve-passerelle ?
Un peu plus qu'un rêve-passerelle.
Vous êtes tous les mêmes, les Strange.
Je sais.
Tu as raison.
Nous sommes les mêmes.
Mais la petite a besoin de moi,
et je ne peux rien faire sans ton aide.
Quand je serai inconscient,
protège mon corps
au cas où elles m'attaqueraient.
Qui, "elles" ?
Les âmes des damnés.
Mais une version de toi
devait vivre dans cet univers
pour que le rêve-passerelle t'y conduise.
Qui a dit qu'il devait vivre ?
Posséder un cadavre est prohibé !
Prohibé.
Intrus !
Cesse ce rêve-passerelle
ou assume ses conséquences éternelles.
Elles m'attirent à elles.
Accroche-toi.
Où es-tu ?
Le Brasier de Bom'Galiath.
Repartez en enfer.
Je ne te lâche pas.
Tu es un Maître des Arts Mystiques.
Ce sont des esprits.
Sers-toi d'eux.
Au suivant !
Un rêve-passerelle ? Hypocrite !
Il faudra faire plus que me tuer
pour me tuer.
Assassin ! Assassin !
Je ne veux pas savoir !
Elle se libère !
Retenez-la !
Emparez-vous du pouvoir d'America !
C'est l'unique moyen.
Le seul moyen.
C'est moi dans le corps de l'Autre Moi.
Vous venez voler mon pouvoir, hein ?
Avant que Wanda le fasse.
Allez-y.
Je comprends, maintenant.
Je viens te dire d'avoir foi en toi.
En ton pouvoir.
C'est comme ça qu'on l'arrêtera.
Je ne le contrôle pas.
Si, tu peux.
Depuis toujours.
Chaque fois que tu as ouvert un portail,
tu nous as amenés où il fallait.
Pas la première fois.
Même ça t'a amenée à ce moment...
où tu vas casser la gueule
à cette sorcière.
Je veille sur toi.
Je ne peux pas te battre.
Je vais te donner ce que tu veux.
Maman ! Une sorcière !
Qu'as-tu fait ?
Attendez ! Les enfants !
Je suis là.
Je suis votre mère !
Ne les approche pas !
Pas encore.
Laisse notre maman !
T'es pas notre mère !
Attendez.
Sors de notre maison !
- T'es pas notre mère !
- Dehors !
Va-t'en !
Arrêtez !
Ne nous fais pas de mal.
Pitié.
Jamais je ne vous ferais de mal.
Jamais.
Je ne ferais de mal à personne.
Je ne suis pas un monstre.
Je suis une...
Je suis...
Je suis désolée.
Ça va ?
Je vais bien.
Non, reste avec nous.
Ça va aller.
Ils seront aimés.
- Et maintenant ?
- Va-t'en.
Je vous retrouverai.
Partons tout de suite !
J'ai ouvert le Darkhold.
Je dois le refermer.
Pour qu'il ne tente plus personne.
Tu vas bien ?
C'est terminé ?
America ?
Elle est en chemin vers nous.
Et Wanda ?
Elle a donc détruit le Darkhold
dans tous les univers.
Elle a fait ce qu'il fallait.
En effet.
Comment est ton univers ?
Magnifique.
J'aimerais te le montrer.
Ça me plairait.
Mais je dois rentrer.
Je sais.
Mais c'est dommage.
Ça aurait été une super incursion.
Je t'aime.
Je t'aime dans tous les univers.
Je ne refuse pas de m'attacher,
ou qu'on s'attache à moi,
mais ça...
ça me fait peur.
Affronte tes peurs...
Dr Strange.
Pourquoi c'est plus dur
qu'un portail multiversel ?
Elle doit être plus patiente.
Ça me rappelle un autre élève.
Comment vous sentez-vous ?
Pourquoi cette question ?
Le Darkhold et le rêve-passerelle
dans votre propre cadavre.
Oui, ça.
Je vais bien.
Mais j'ai une question.
Vous êtes heureux ?
C'est une question...
intéressante.
On croit que sauver le monde
nous suffit, mais...
c'est faux.
Je pense parfois...
à mes autres vies.
Mais j'apprécie celle-ci.
Malgré ses tribulations.
Au moins, on ne les affronte pas seuls.
C'est vrai.
Attendez.
- Ça va ?
- Ça va.
J'ai fait des étincelles.
Super.
Tes parents seraient fiers.
J'espère que tu leur montreras ça.
Contente d'être dans votre univers.
Moi aussi, petite.
Moi aussi.
Je peux vous aider ?
Vous avez causé une incursion.
Nous allons la réparer.
À moins que vous ayez peur.
Pas le moins du monde.
Sous-titres : Philippe Videcoq-Gagé
DOCTOR STRANGE REVIENDRA
C'est fini !