Переведено Телеграм-каналом
«Cool Story Blog»:
https://t.me/coolstorybox
Вы убили его?
Нет.
Но это его убьет.
Книга Вишанти!
Мы не можем позволить ему
забрать твои силы. Скорее к книге.
Как до нее добраться?
Прыгай.
Держись!
Нет, нет, нет!
Он слишком силен.
Мне его не удержать.
Мне очень жаль.
Это единственный выход.
Что вы делаете?
Мы не можем позволить
этой твари забрать твою силу.
Ты не можешь ее контролировать.
Но я могу.
Но мы же друзья.
Вы меня убиваете.
Знаю.
Но в великом устройстве Мультивселенной...
твоя жертва стоит больше, чем твоя...
Прошу прощения.
Можно?
Благодарю.
Доктор Стрэндж.
Доктор Уэст.
Давно не виделись.
Был немного занят, оставаясь
пылью в воздухе на протяжении пяти лет...
Как и многие из нас.
Пока меня не было...
Спасибо, что спросили...
Я потерял своих кошек...
и брата.
Соболезную.
Спасибо.
Есть вопрос, который не дает
мне спокойно спать по ночам...
Неужели нельзя было иначе?
Неужели не было другого выхода?
Нет.
Нет, я выбрал единственный из возможных.
Ну разумеется.
Вы же у нас лучший
хирург и супергерой.
Но заполучить эту женщину — это не помогло.
Бокал красного, пожалуйста.
Позвольте мне, мисс.
Немного не в тему?
Что? Как ты на моей свадьбе?
Нет, все прекрасно.
Мои поздравления.
Благодарю.
А вот и Чарли.
Нужно вас познакомить, а то он как бы...
Неловко говорить, но он
твой большой фанат. Так что...
Подожди Кристина.
Я должен сказать...
Я бы хотел, чтобы все было по-другому.
Я никогда не переставал заботиться о нас.
Но мне пришлось принести
в жертву наши отношения.
Чтобы защитить тебя.
Мне жаль.
У нас все равно бы ничего не получилось.
Почему?
Потому что Стивен...
Ты привык все решать сам.
И я всегда уважала тебя
за это, но полюбить не могу.
И как давно ты пришла к этому?
Давно.
Да уж, чувствуется.
Слушай...
Честно говоря, я просто
рад, что ты счастлива.
Я счастлива.
По-настоящему счастлива.
Отлично.
А ты?
Я счастлив.
Хорошо.
Ты это заслужил.
Боже. Смотри! Что это?
Чувак!
Благодарю.
Вау!
Нет, нет.
Осторожно!
Я тебя знаю?
Помогите!
Не благодари.
Ты же в курсе, что по древнему обычаю нужно
кланяться в присутствии Верховного Мага?
Ага, я в курсе обычаев.
Держи, держи.
Это невероятно.
Ага.
Боже!
Кто она?
Хотел задать тот же вопрос.
Подожди, дитя.
Что это существо хотело от тебя?
Где твои родители?
Отведу ее обратно в Санктум...
Она сперла мой перстень.
Она сперла твой перстень.
Это безумие.
Господи!
Мы не собираемся убивать тебя, дитя.
Я же только что надрывал задницу,
чтобы спасти твою жизнь, забыла?
С гигантскими монстрами
— я точно справлюсь...
Но меня больше беспокоит то, что
прошлой ночью ты была в моем сне.
Это был не сон.
Это была другая вселенная.
Как много вы знаете о Мультивселенной?
У нас есть опыт работы с Мультивселенной.
Совсем недавно был
инцидент с Человеком-пауком.
С каким «Человеком»?
Человек-паук. Обладает
паучьими способностями.
Оттуда и имя.
Отвратительно.
Он выглядит как паук?
Нет, он выглядит как человек.
Ползает по стенам, стреляет паутиной.
— Ага. Бинго.
— Из своей задницы?
— Нет.
Хотя может быть, не знаю.
Искренне надеюсь, что нет.
Супер странно.
У тебя живот болеть будет.
Я из другой вселенной.
Откуда вы знаете, что мой
желудок работает так же, как и ваш?
Не знаю.
Так же, как и не уверен, что
ты вообще из другой вселенной...
Вот почему я все еще сижу здесь
и жду, когда ты нас просветишь.
Честно говоря,
из двух Докторов Стрэнджей,
которых я встречала...
вы не мой любимчик.
И что это значит?
Он не говорит по-испански?
Я даже не знаю, говорит
ли он на своем языке.
Я ушел с отличной свадьбы,
чтобы спасти острячку,
которую чуть не съел осьминог.
— Чьей свадьбы?
— Скажи мне... Кристины.
— И ты пошел?
— Офигеть, вы женились на Кристине?
— Вы не возражаете?
— Возражаю.
Не женился.
Да, ходил.
Ты должна объяснить мне, что происходит.
Почему тебя хотел сожрать осьминог?
Он пытался меня похитить.
Он прихвостень, который работает на демона.
Все, что мы знали, так это то, что они
хотели завладеть моими способностями.
Какими способностями?
Я могу путешествовать по Мультивселенной.
Что?
Ты можешь физически перемещаться
из одной вселенной в другую?
Как?
В этом и проблема.
Я не знаю как.
Я не могу это контролировать.
Это происходит только тогда,
когда мне очень страшно.
Понятно. Другой «я» знал,
как победить этого демона?
Ну, вы просто знали про
волшебную книгу чистейшей доброты,
которая дает волшебнику все,
что нужно для победы над врагом.
Книга Вишанти?
Это выдумка.
Это сказка, которой не существует.
Вообще-то существует.
Я узнал об этом из секретной книги, которую
получил, когда стал Верховным Магом.
Поверить не могу.
Вы не Верховный Маг?
Нет, я не Верховный Маг.
А другой «вы» — был
Верховным в своей вселенной.
Разумеется. Ага.
Несмотря на то, что она существует...
говорят, что Книгу
Вишанти невозможно найти.
Это так, только...
Мы ее нашли.
Затем демон догнал нас.
Я думала, что вы защитите меня, но...
Но нет.
Это сражение из моего сна.
Это был не сон.
Докажи.
Да, это был не сон.
Это значит...
Cны — это окна в жизни наших
других «я» из Мультивселенной.
Это была его теория.
Значит, тот повторяющийся кошмар,
в котором я голый убегаю от клоуна...
Существует где-то в другой реальности.
В другой реальности у меня был хвостик.
За ней могут прийти новые существа.
Эта сила довольно опасна в руках ребенка.
Представь, если ей завладеет
кто-нибудь посерьезнее?
Только сейчас понял, девушка, что
мы до сих пор не знаем вашего имени.
Америка Чавеc.
Мисс Чавес, позвольте
пригласить вас в Камар-Тадж?
Там вы будете в безопасности.
Откуда мне знать, что вы не
предатите меня, как он?
Полагаю, что тебе придется довериться мне.
А что нам делать с ним?
Это противоречит нашим традициям.
Хоронили и хуже.
Существо, которое убило его...
На нем были те же
знаки, что и на осьминоге?
Руны.
Это не колдовство.
Это ведьмовство.
Ты знаешь хоть кого-нибудь, кто
занимается подобными вещами?
Думаю, да.
Шоколад!
Эй! Что я вам говорила?
Но мы не можем ждать.
Что я вам говорила?
Идите мыть руки.
Мам, перестань.
Я уже взрослый.
Ладно.
Можешь меня укрыть, мам.
Могу.
Запомните, семья — это навсегда.
И никто на свете не сможет нас
разлучить, даже если попытается.
Мам? Я передумал.
Если хочешь,
можешь и меня укрыть.
Ладно.
Люблю тебя.
Яблоки, значит?
В перспективе.
— А запах...
— Сладкий.
Я бы сказал «настоящий».
Здесь все настоящее.
Спасибо.
Я оставила магию в прошлом.
Я вижу.
Я знала, что рано или поздно ты придешь...
Обсудить то, что произошло в Вествью.
Я совершала ошибки и
причиняла людям боль...
Но в конечном итоге ты все
исправила, так что этот вопрос закрыт.
Я здесь не для того,
чтобы говорить о Вествью.
Тогда зачем ты здесь?
Нам нужна твоя помощь.
В чем?
Что ты знаешь о Мультивселенной?
Мультивселенной?
У Вижена были свои теории.
Он считал, что она существует.
И что она опасна.
Он был прав и в том, и в другом.
Мы нашли девушку, которая
путешествует между вселенными,
но ее кто-то преследует.
— Кто преследует?
— Какой-то демон.
Который хочет завладеть ее способностями.
Мы забрали ее в Камар-Тадж,
там надежно, но...
Нам не помешал бы кто-то из «Мстителей».
Есть и другие «Мстители».
Да, но когда выбор
между лучником с ирокезом
и насекомым, борющимся
с преступностью
и одной из самых могущественных
волшебниц на нашей планете...
Легчайший выбор.
Поехали в Камар-Тадж.
Вернем тебя на ланч-боксы.
А может ты привезешь Америку сюда?
Сюда?
Да, я знаю какого это...
Когда тебя преследуют за способности,
которых ты никогда не хотела...
Я смогу ее защитить.
— Ты не сказал мне, как ее зовут, да?
— Нет.
Не сказал.
Создать «Хекс» было легко.
А вот лгать — не очень.
Даркхолд.
Ты слышал про Даркхолд?
Я знаю, что это Книга проклятых....
И что она развращает всех,
кто к ней прикоснется.
Интересно, что она сделала с тобой.
Даркхолд лишь показал мне истину.
Все, чего я лишилась...
Может снова стать моим.
Что тебе нужно от Америки?
Что тебе нужно в Мультивселенной?
Я собираюсь покинуть эту реальность...
И отправиться в ту, в которой
я смогу быть со своими детьми.
Ванда, твои дети ненастоящие.
Ты создала их при помощи магии.
Как и любая мать.
Если бы ты знал...
Что существует вселенная...
Где бы ты был счастлив...
Неужели ты бы не
захотел туда попасть?
Я счастлив.
Я лучше других знаю, что такое самообман.
То, что задумала ты, является вопиющим
нарушением всех законов природы...
И если ты отберешь силы у
этого ребенка — она не выживет.
Мне не доставляет удовольствия
причинять кому-либо боль, Стивен.
И она не ребенок.
Она — сверхъестественное существо.
Ее сила может посеять хаос,
как в этом, так и в других мирах.
Ее жертва...
Будет во благо.
Можешь чмокнуть
ланч-боксы на прощание,
ведь такие оправдания
используют только наши враги.
Это оправдание, которым пользовался ты...
Когда отдал «Камень Времени» Таносу?
Была война, и я сделал то, что должен был.
Ты нарушаешь правила и становишься героем.
Когда так делаю я — то становлюсь врагом.
Как-то несправедливо.
И что теперь?
Возвращайся в Камар-Тадж...
И приготовься отдать
Америку Чавес до заката.
Мирно.
А после...
Ты больше никогда меня не увидишь.
А если не отдадим?
Тогда за ней придет не Ванда.
А Алая Ведьма.
Алая Ведьма.
Ванды больше нет.
Она заполучила Даркхолд,
а Даркхолд заполучил ее.
Алая Ведьма — обладает необычайной магией.
Она может изменять
реальность, как ей вздумается...
Существует пророчество,
либо она будет править...
либо уничтожит космос.
Она подчинила целый
город, одной силой мысли.
Если она получит способности Америки...
Она сможет поработить всю Мультивселенную.
То есть, вы обратились
за помощью к ведьме...
которая хочет меня убить...
и сказали ей где я нахожусь?
Ну да.
Немедленно приостановите
обучение и вооружите учеников.
Камар-Тадж должен стать крепостью.
Вау.
Мастера из Гонконгского
и Лондонского храма.
Для меня честь снова
встретить смерть рядом с вами.
Это честь для нас.
Мы сделаем все, чего потребует
Верховный Маг. Любой приказ.
Сверхсрочники, за мной.
Таков древний обычай.
Осторожнее выбирай слова.
От этого может зависеть
судьба Мультивселенной.
Понял.
Только не дави на меня.
Все ради ребенка, с которым
ты знаком со вчерашнего дня?
Ванда, твой гнев более чем оправдан.
Ты многим пожертвовала.
Я пробила дыру в голове
мужчины, которого любила...
И теперь это ничего не значит.
Так что, не говори со мной
жертвах, Стивен Стрэндж.
Если ты отдашь мне то, что мне нужно...
Я отправлю тебя в мир, где
ты будешь вместе с Кристиной.
Вся сила Камар-Таджа против тебя.
Занять позиции.
Сейчас!
Не смей ступать на эту священную землю.
Ты даже не представляешь,
как благоразумно я себя веду.
Ага.
Книга проклятых, ты
называющая себя ведьмой,
призвавшая существо,
чтобы похитить ребенка...
Я не могу назвать это благоразумным.
Послать этих тварей за ней, вместо того,
чтобы прийти самой — милосердие.
И несмотря на твое
лицемерие и оскорбления...
Я мирно уговаривала тебя
просто уйти с моего пути.
Но у меня заканчивается терпение...
Но я хочу чтобы ты
понял, что даже то...
Что последует за этим...
Делает меня...
Благоразумной.
Держать!
Получилось.
Укрепите щит!
Она пытается залезть им в голову.
Маги! Укрепите свой разум!
Беги.
Щит разрушен!
Огонь!
Есть!
В укрытие!
Огонь по усмотрению!
Отступайте.
Вонг!
Убирайся отсюда!
Идите, идите.
Идите!
Америка...
Если тебе нужна девчонка, то
тебе придется пройти через меня.
Ладно.
Мы должны вытащить
тебя отсюда. Сейчас.
Вонг, что происходит?
Камар-Тадж пал.
Отражения.
Она использует отражения.
Прикройте их.
Ты погубил столько жизней...
Лишь бы я оставалась в
разлуке с моими детьми.
Ты погубила эти жизни.
Я не допущу, чтобы ты
путешествовала по Мультивселенной.
Я не чудовище, Стивен.
Я — мать.
Ванда, у тебя нет детей.
Их не существует.
Но они существуют.
Во всех других вселенных.
Я это точно знаю.
Я вижу их во сне...
Каждую ночь.
Мы покажем тебе.
Мама, смотри. Мама!
Вперед. Есть! Отлично, а
теперь назад, давай назад.
Да, хорошо. Стой...
Моих мальчиков.
Билли, не смей! Нет!
Нашу совместную жизнь.
— Сюда.
— Да!
И теперь снова вперед.
Снова вперед.
Можно мне немного?
Пожалуйста?
— Ребята, вы готовы?
— Ладно.
Я люблю тебя, мам.
Каждую ночь...
Один и тот же сон.
И каждое утро...
Один и тот же кошмар.
Что будет, когда ты их найдешь?
Что будет с другой тобой?
Что будет с их настоящей матерью?
Ты в порядке?
Вы спасли меня.
Надеюсь.
Удивительно, что вас не стошнило.
Это не первый мой странный трип, дитя.
Значит вот он какой,
Нью-Йорк в Мультивсе...
Ага.
Он самый.
Черт.
Прекрати.
Да, сильно тебе досталось.
Мы тебя залатаем.
Ладно, Америка.
Открывай портал и возвращай нас обратно.
Я не знаю как.
Но ты только что это делала.
Я же не специально.
Вонг остался один против Ванды,
и я — его единственная надежда.
— Я не могу контролировать свои силы...
— Ты должна их контролировать.
Вот если бы я...
Прости.
А что насчет твоей версии в этой вселенной?
Может она может контролировать свои силы?
Я не существую в этой вселенной.
— Что?
— Ни в одной из них.
Откуда ты знаешь?
Потому что я проверяла.
И мне никогда не снятся сны.
Ну и ладно, дитя.
Мне все равно нечем одолеть Ванду,
даже если бы ты вернула нас назад.
А что насчет книги Вишанти?
А что?
Другой «вы» считал, что она может
остановить того, кто меня преследовал.
Ну, я рад за него, но его уже не спросить.
Я не знаю где она, только если
здесь нет другой, «другой» версии меня...
Нужно его найти...
Другого, «другого» меня?
Они ходят на красный?
Правило номер один, для
путешествий по Мультивселенной:
Вы ничего не знаете.
Верно.
Красный.
И какое второе правило?
Америка?
Америка!
Правило номер два:
Найти еду.
Желательно пиццу.
Пицца-шарики.
Чем ты за нее заплатила?
Она бесплатная.
Еда бесплатна в большинстве вселенных.
Странно, что вы вообще за нее платите.
Эй! Вы за нее не заплатили.
Черт.
Походу, здесь она не бесплатная.
Пицце Папе всегда платят.
Ладно, Пицца Папа.
Успокойся, она всего лишь ребенок...
— Она проголодалась.
— Себя успокой, Доктор Стрэндж.
Откуда у тебя откуда у тебя эта накидка?
Похожа на настоящую.
Это не накидка, а плащ.
И я советую его отпустить.
Ты спер костюм из Музея Стрэнджа, да?
— Музей Стрэнджа?
— Побирушник.
Можешь еще и горчицу сопрешь?
Идем. Это не навсегда.
Когда пройдет?
Через несколько минут?
Недельки через три.
В тех вселенных, через
которые мы прошли...
Мы превратились в краску?
Да. И Вы не захотели
бы там застрять.
Там все очень плохо с едой.
В скольких вселенных ты уже побывала?
Семьдесят две.
Семьдесят три, если учитывать эту.
Это много.
Переулок памяти. Воспроизведите
свои значимые воспоминания...
по сниженной цене.
Мы помним, чтобы вы не забыли.
Какое модное местечко.
Решил всю стипендию потратить за раз?
Нет. Я продал одну из тех почек,
которые мы удалили на прошлой неделе.
Так, у меня есть кое-что для тебя.
Поздравляю.
Что это?
Открой и увидишь.
Кристина, это...
Это удивительно. Спасибо.
У нас нет на это времени.
Переулок памяти. Воспроизведите
свои значимые воспоминания...
по сниженной цене.
Мы помним, чтобы вы не забыли.
Где это?
Дома.
Мои мамы.
Америка!
Да, вы правы. Этот пустая трата времени.
Эй, дитя.
Это был первый раз,
когда ты открыла портал?
Это не важно.
Это важно. Ты потеряла своих родителей.
Я не потеряла их.
А убила.
Нет. Нет, это не так.
Даже не смей думай так.
Ладно, я открыла портал при помощи
сил, которые я не могу контролировать...
и отправила их в случайную и
смертельно опасную вселенную
— откуда им уже не спастись.
— Слушай...
Если твои мамы хоть
немного похожи на свою дочь...
То они выжили.
Я уверен, что однажды ты их снова увидишь.
Неплохо.
Спасибо.
Та женщина, из ваших
воспоминаний...
Кристина, да?
Да, это была Кристина.
— Откуда ты ее знаешь?
— От другого Стрэнджа.
Они были вместе?
Нет, они даже не разговаривают.
Он все испортил.
Разумеется.
Вы свою Кристину тоже профукали?
Думаю, что да.
Почему?
Все сложно.
Сложнее, чем бегство от
ведьмы через Мультивселенную?
Да, гораздо сложнее.
Доктор Стивен Стрэндж пожертвовал
своей жизнью сражаясь с Таносом.
Мы выражаем вечную благодарность
самому могучему герою Земли.
«Пожертвовал своей
жизнью сражаясь с Таносом»?
Да, видишь? Мы не все плохие.
Если другой вы мертв...
Кто является мастером Санктума?
Вот черт.
— Вы его знаете?
— Ага. Мордо.
Вообще-то он первый, кто
пустил меня в Камар-Тадж.
Классно.
А потом он спятил и посвятил
свою жизнь попыткам меня убить.
Класс.
Я всегда знал, что этот день настанет.
Да ну?
Да.
Потому что ты тоже знал,
что этот день настанет.
Брат мой.
Ну ладно.
Пойдем...
Расскажешь мне все
о твоей вселенной.
Идем на красный.
Похоже, что ты наделена
весьма внушительным даром.
Путешественница по Мультивселенной.
Но хвала звездам, что ты привела
Доктора Стрэнджа в безопасное место.
То, что мы спрыгнули с корабля,
еще не значит, что мы в безопасности.
Наша Ванда обладает способностью
призывать демонов и монстров...
и нападает на Америку
из других вселенных.
Значит, у нее есть Даркхолд?
Ты знаешь про Даркхолд?
О, да. В нашей вселенной
Даркхолд тоже существует.
И он находится в этом Санктуме.
Мы никогда не допустим, чтобы такое
опасное оружие попало не в те руки.
Ты чертовски прав.
Если ваш Даркхолд похож на наш, боюсь,
что она может сделать гораздо большее,
чем просто призывать монстров,
для вашего преследования.
О чем вы?
На этих страницах
содержится заклинание...
Разрушительное для души...
Осквернение самой реальности.
Блуждание во снах.
Маг, блуждающий во снах,
проецирует свое собственное сознание
из своей вселенной в другую...
Овладевая телом альтернативного «я».
Словно марионетка — этот зловещий двойник,
может преследовать своих врагов издалека.
Эта связь между реальностями не постоянная.
Но даже за короткое время,
пока они блуждают во снах...
Они могут нанести непоправимый
ущерб вселенной, в которую вторглись.
Так что, возможно, вы
столкнулись не с демоном.
А с Алой Ведьмой.
Но почему она с самого
начала этого не сделала?
Потому что она была благоразумна.
Что ты знаешь про Книгу Вишанти?
Противоположность Даркхолда?
Он может дать магу любую силу,
необходимую для победы над врагом.
Мне нужна твоя помощь,
чтобы отыскать ее.
Мне жаль, Стивен.
Но ты лучше других должен понимать,
что не Ванда Максимофф
угрожает нашей реальности...
А вы двое.
— Боже.
— Что было в чае?
Сукин ты сын...
Пески Нисанти.
На моем месте, ты поступил бы так же.
Она идет.
Мальчики, пора спать.
Можно нам еще мороженого?
— Пожалуйста.
— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!
— Ну немножко, пожалуйста!
— Эй, перестаньте делать из меня плохую.
Знаешь, кто лучше всех?
— Кто?
— Детройтские тигры.
Они отстой.
Они настолько
отстойные, что сосут яйца.
Нет, не правда.
Они лучшие.
— Болван.
— Болван вдвойне.
Троекратный и бесконечный болван.
Бесконечный десятиугольный
болван в квадрате.
Пятикратный бесконечно сумасшедший болван.
Мам?
Да, солнышко?
Куда ты идешь?
Просто выношу мусор.
Мы можем тебе кое-что показать?
Мама, скорее. Иди сюда!
Это очень важно.
Мам.
Тебе понравится.
Давай, иди сюда.
Это важно.
Итак, мам готова?
Послушай это....
Я начну.
Нет, я хочу начать.
— Я хочу начать. Я хочу начать!
— Нет, я хочу начать!
— Нет! Я хочу начать.
— Я хочу начать.
Почему бы вам двоим не начать...
Что бы там ни было, вместе?
— Ну ладно.
— Ладно.
— Готов?
— Да.
Три, два, один.
Давай.
Мы любим мороженое
Как и положено каждому ребенку
И если мы получим еще мороженого
то обещаем, что будем хорошо себя вести.
Ты жива.
Да.
Но многие погибли.
Освободи меня.
Мне нужно уничтожить книгу.
Нет. Это не ваша забота.
Сара. Нет, нет!
Мам!
Что случилось?
— Что?
— Ты в порядке?
Все хорошо.
Билли. Томми.
Что?
Нет, нет, нет.
Мне нужны заклинания из Даркхолда.
Ты — Верховный Маг.
Расскажи мне, все что ты знаешь.
Тебе придется меня убить, ведьма.
Не тебя.
Их.
Ванда, остановись.
Ванда, пожалуйста.
Даркхолд был лишь копией!
Копией?
Легенда гласит о горе,
на стенах которой высечены все
заклинания, которые ты ищешь.
Там и был написан Даркхолд.
Гора Вундагор.
Вундагор?
Оттуда никто не возвращался.
Возможно, мы будем исключением.
Эй!
Эта вселенная отстой.
Плащ?
Эй.
Эй, белый халат.
Где мы, черт возьми?
Слушай, я не знаю, кто ты и
что ты пытаешься сделать, но...
— Такие ситуации обычно...
— Спасибо.
Не очень хорошо заканчиваются
для безымянного ученого...
Кристина?
Привет, Стивен.
Боже.
Мисс Чавес.
Отвечая на твой вопрос:
Ты находишься в строго охраняемом
исследовательском центре.
Вы двое, вместе с твоим разумным плащом
находитесь здесь для
наблюдения и тестов
Тестов?
Ну, да. Вы гости из другой вселенной.
Ваши магнитные сигнатуры
могут быть радиоактивными...
Возможно, вы являетесь носителями
болезней, от которых у нас еще нет лечения.
Поэтому вас и поместили в эти
удивительные аквариумы из поликарбоната.
Понятно. А за это я
должен тебя благодарить?
Да, я разработала их
используя Пески Нисанти.
Одна из магических реликвий Стивена 838.
Стивен 838?
У меня здесь двойник киборг или...
Наша вселенная носит 838-й номер,
а твоей присвоили 616-й.
А вы ребята, должно быть
многое знаете о Мультивселенной,
раз у вас есть кто-то, кто
придумывает названия для реальностей.
Да.
Я.
Я ведущий научный
сотрудник Фонда Бакстера
и специализируюсь на
исследованиях Мультивселенных.
А как ты начала работать здесь?
Чем бы это ни было.
Сама вызывалась.
На твоих похоронах.
Спасибо, что пришла.
Твои травмы, они похожи,
но но не идентичны.
Это завораживает.
Кем мы были друг для
друга в этой вселенной?
Мы так и не смогли понять.
Да?
У нас есть что-то общее.
Кристина, ты должна нас выпустить.
Все в огромной опасности.
Слушай, я знаю, что
ты меня не знаешь...
И не хочу.
Какой бы я ни была для тебя в твоей
вселенной, это не имеет значения.
Почему?
Потому что ты опасен, Стивен.
Кое-кто из моей вселенной
хочет заполучить эту девушку.
И она будет разрывать это
место на части, атом за атомом
пока не получит желаемое.
Так что мне все равно, если ты
из «Мстителей» или из «Щ.И.Т.»...
Мы ни те, ни другие.
Ну, а кто вы тогда?
Гидра?
Иллюминаты.
Хотят тебя видеть.
Иллюми-кто?
Не позволяй навредить ребенку.
Все будет хорошо.
Не мог нас сразу туда перенести?
У моей магии есть свой предел.
Мастерам мистических искусств не суждено
ступать на запретные земли Вундагора.
Много веков назад, первый демон
— Хтон, высек свою темную магию
на стенах этой гробницы.
Позднее, эти же заклинания
были переписаны в Даркхолд.
Неизвестно, какие бездушные
чудовища скрываются внутри.
Они ждали меня.
Это не гробница.
Это трон.
Стивен Стрэндж...
Вы взываетесь к ответу перед Иллюминатами.
Я, Барон Карл Мордо,
Верховный Маг, настоящим...
Карл?
Капитан Картер.
Первый мститель.
Блэкагар Болтагон.
Хранитель туманов
Терриген, король Нелюдей.
Блэкагар Болтагон?
Карабах-барабах.
Капитан Марвел.
Защитница космоса.
И самый умный человек на планете...
Рид Ричардс из
Фантастической четверки.
Привет, Стивен.
Фантастическая четверка?
Не вы ли, ребята рвали
чарты в шестидесятых?
Прости. Это все шутка для тебя?
Вон там сидит парень
с вилкой на голове...
так что, да.
Немного.
Скажи спасибо, Черному Грому за то,
что он пока не вступает с тобой в разговор.
Почему? У него плохо пахнет изо рта?
Этот Стрэндж еще более
высокомерен, чем наш.
Нет, просто более живой.
Это пока.
Стивен, твое прибытие сюда
путает и дестабилизирует реальность.
Чем больше ты оставляешь следов
после себя, тем выше риск вторжения.
Вторжения?
Вторжение происходит, когда граница
между двумя вселенными стирается...
и они начинают сталкиваться...
Полностью уничтожая
один или оба мира.
Твой альтернативный «я»
основал Иллюминатов,
чтобы мы могли принимать сложные решения,
которые никто другой принять не может.
Сегодня мы собрались, чтобы
решить, что делать с тобой и ребенком.
Итак, прежде чем мы проголосуем:
если ты готов серьезно поговорить и тебе
есть что сказать, то сейчас самое время.
Да, есть.
Если вы так боитесь вторжения,
то вы всерьез считаете, что я представляю
большую угрозу чем Алая Ведьма?
Мы можем справиться с любой ведьмой,
даже если она решит поблуждать во снах.
Нет, вы не справитесь. Только
если не отдадите мне Книгу Вишанти.
Мы ценим твое беспокойство,
Стивен, но мы не боимся Алую Ведьму.
Исходя из нашего опыта, самую большую
опасность для Мультивселенной, представляет
Доктор Стрэндж.
Погодите. Ваш Доктор Стрэндж?
Могущественный герой Земли,
который погиб, сражаясь с Таносом?
Мы должны сказать ему правду.
Наш последний член команды...
Профессор Чарльз Ксавьер.
Какую правду?
Наш Стрэндж погиб не так.
Тебе интересно, что будет дальше.
Нет.
Это мне уже ясно.
Но я задаюсь вопросом...
Ты можешь заставить Америку отправить тебя
в любую вселенную, в которую захочешь...
Зачем забирать ее силу?
Ты знаешь, что это убьет ее.
Ради Билли и Томми.
Ради их защиты.
Что, если они заболеют?
В бесконечной Мультивселенной
есть лекарство от любой болезни.
Решение для любой проблемы.
Я больше их не потеряю.
Как бы ты ни старалась, Ванда,
ты не сможешь все контролировать.
Но я могу.
Посмотри вокруг.
Все высечено в камне.
Я должна управлять всем.
Но это не то, чего я хочу.
Мне просто нужны мои мальчики.
Ценой жизни другого ребенка?
Неужели нет покоя от
осознания того, что
даже если ты не можешь
быть с теми, кого любишь...
существуют миры, где вы вместе.
Разве этого недостаточно?
Нет.
Наш Стрэндж умер не в битве с Таносом.
Мы были на войне.
Пока остальные объединились,
чтобы попытаться остановить Таноса...
Стивен, как всегда, решил
действовать в одиночку.
Он обратился к Даркхолду.
Начал блуждать во снах.
В надежде, что наше спасение
может находиться в Мультивселенной.
И знаешь что?
Это не помогло. Но он все
равно продолжал это делать.
Однажды ты нас всех созвал...
Чтобы признаться, что
ты блуждаешь во снах...
И говоря твоими словами:
«Все вышло из-под контроля».
Ты никогда не рассказывал нам
подробности того, что произошло...
Только то, что случайно
спровоцировал вторжение.
Ты, наш друг, вызвал
аннигиляцию другой вселенной.
Все люди в той реальности умерли.
До единого.
Стивен отрекся от Даркхолда...
Он даже помог нам
найти Книгу Вишанти...
Оружие, которое мы использовали,
чтобы победить Таноса.
Но у нас оставалась
последняя угроза.
Мне будет тебя не хватать, друг.
Я готов.
Мне очень жаль.
Вы рассказывали об этом Кристине?
Да.
А статуя...
Что насчет статуи?
Вы построили статую.
Миру нужны герои.
Мы приняли сложное решение, потому что
знали, на что способен наш Стрэндж.
Вероятно, на это способен
каждый Доктор Стрэндж.
Кто-то проник в здание.
Ни хрена себе, гений.
Всем постам, доложить обстановку.
Стойте, где...
Назад!
Стойте на месте...
Она направляется к ребенку.
Присмотри за ним.
Проголосуем когда вернемся.
Стивен, если тебе удастся
сбежать из этой комнаты,
ты должен помочь Америке Чавес.
Что вы такое говорите?
Спаси девочку и забери Книгу Вишанти.
Что? Книга тут? У вас?
Да. Ты проложил к ней маршрут.
Чарльз. Мы не можем ему доверять.
А я считаю, что можем.
Если кто-то споткнулся и сбился с пути,
это не значит, что
он потерян навсегда.
Поглядим, какой же
ты Доктор Стрэндж.
Благодарю.
Периметр разрушен.
Задействованы все патрульные.
Всем на выход.
— Приближается нарушитель.
— Сейчас!
Это Ванда.
Альтрон приказывает вам остановиться.
Альтрон приказывает...
Поторопись, она уже близко.
О, нет.
Ванда, остановись.
Ты овладела сознанием невинной женщиной,
но ты все еще можешь поступить правильно.
Отпусти ее.
Пожалуйста.
У меня тоже есть дети.
Я понимаю твою боль.
Их мать еще жива?
Да.
Хорошо.
Будет кому их вырастить.
Ванда, Черный Гром может уничтожить
тебя одним лишь шепотом изо рта.
Какого рта?
Отведи меня к Книге Вишанти,
чтобы мы вместе могли сразиться с ней.
Ты не в том положении,
чтобы отдавать приказы.
Мы решим что с тобой
делать, когда все вернутся.
Разве тебе не достаточно?
Это мы только начали.
Проваливай к черту из моей вселенной!
Они не вернутся.
И ты только что проголосовал
за смерть своих друзей.
Не то чтобы это когда-то тебя волновало.
Знаешь, ты всегда меня ненавидел.
Держу пари, «брат», ты
ненавидел меня и здесь.
Наверное, ты так завидовал.
Знаешь что?
Готов поспорить, ты был в восторге,
когда услышал, что я был искушен.
Черт, а может это ты и
подсунул мне Даркхолд...
Ты ничего не знаешь об этой вселенной!
Я знаю, что убийство Стивена Стрэнджа
стало твоим билетом к получению Санктума...
становлению Верховным Магом...
и присоединению к этому маленькому
клоунскому цирку из Иллюминатов.
Я готов!
Отдать свой голос.
Кажется, я начинаю понимать...
почему твой Мордо, не
очень-то тебя и любил!
Запечатана!
Ладно. Отойди в сторону.
Довольно!
Помогите мне. Пожалуйста.
Ванда Максимофф, твой разум находится в
заложниках у твоей альтернативной личности.
Возьми мою руку.
Если я смогу вытащить
тебя из-под обломков...
то заклинание разрушится.
Эй! Вы в порядке?
Все хорошо?
— Ты в порядке?
— Да.
Привет.
Она залатала его.
— Спасибо.
— Ага.
Ксавьер сказал, что я построил
маршрут к Книге Вишанти.
Ты можешь нас туда отвести?
Как я могу тебе доверять?
Я знаю, что он сделал.
И очень сожалею об этом...
Но поверь мне, Книга Вишанти
— наш единственный вариант.
Да. Твой вариант.
Ты говоришь прямо как
мой Стивен, один в один.
Он все решал сам, а потом
продолжил убивать людей.
Этот Стивен другой.
Честно.
А все остальное не имеет
значения, как и другие Стивены.
Он не такой, как они.
Смышленый ребенок.
Дай мне руку.
И не заставляй меня пожалеть об этом.
Ни за что.
— Теперь мы можем идти?
— Давайте за мной.
Куда ведет этот тоннель?
Он идет под рекой.
Идите. Вперед, вперед, вперед!
Куда она делась?
Я предупреждала тебя.
Другая Ванда, если ты там...
задержи дыхание.
— Вы убили ее?
— Нет, но выиграл немного времени.
Книга находится здесь.
Но только Стивен открывал эту дверь.
Черт.
Наверное, какие-то чары
известные мне одному.
— Стивен.
— Думай.
Ну же.
Стивен.
Точно.
Спасибо.
Не за что.
Сезам откройся.
Давай, дитя.
У тебя получится.
У нас получится.
Ага.
Ты в порядке?
Да.
Это стык разрыва.
Пространство между вселенными.
Ладно, книга.
Дай, то что мне нужно.
— Нет!
Мои мальчики.
Разве этого бы хотели твои дети?
Они никогда не узнают.
Может и нет.
Но ты не забудешь.
О, нет.
Вот дерьмо!
Вот как выглядит коллапс реальности,
которая рухнула сама на себя.
Да.
Или столконвение двух реальностей.
Пойдем.
Америка долго не протянет.
Так куда мы идем?
Если в этой вселенной все
еще существует Санктум...
Тогда может существовать
еще один, другой «другой я»...
И это наш лучший шанс
попытаться вернуться к ней.
Теперь я понимаю, почему вы
так беспокоились о вторжениях.
Что бы тут ни произошло...
В этой вселенной, ты проделал не очень
хорошую работу, чтобы предотвратить это.
Я передам ему твои слова.
Эй?
Стой где стоишь.
Как ты сюда попал?
Случайно.
Кто ты?
Что ты?
Я просто один из нас.
Из Мультивселенной?
Верно.
Докажи.
У нас была сестра.
Донна.
Она...
Она умерла, когда мы были еще детьми.
Как?
Мы играли на замерзшем озере, и...
Она провалилась под лед.
Я не смог ее спасти.
Похоже на правду.
Но мы не говорим об этом, верно?
Да, не говорим.
Полагаю, твоя реальность
не всегда была такой?
Подозреваю, что она была
похожа на твою, пока я...
Пока ты что?
Пока я не проиграл.
Кому?
Чего ты хочешь?
Я хочу попасть домой.
Да? Поверь мне...
Я уже давно пытаюсь
выбраться из этого места.
Даркхолд.
В этой вселенной, ты хранитель Дархолда?
Да.
По уважительной причине.
Это уже кое-что.
Он мог бы мне пригодиться. С его
помощью я могу общаться с моей вселенной.
Осторожнее.
Даркхолд влечет за собой
серьезные последствия.
Я не хочу показаться бессердечным...
но разве серьезных
последствий еще не достаточно?
Последствия не только для реальности.
Но и для читателя.
Мне жаль, что ты не смог спасти
свою собственную вселенную,
но может, ты бы мог
мне помочь спасти мою.
Ты счастлив, Стивен?
Что?
Это вопрос, который...
задала мне Кристина Палмер...
на своей свадьбе.
Я ответил: «Да, конечно, я счастлив».
Я могущественный маг. Кто на моем
месте не чувствовал бы себя счастливым?
А потом я вернулся в этот
чертов дом с привидениями...
Сел...
И задумался, почему я солгал.
Я не хотел, чтобы все так закончилось.
Я искал мир, где все было по-другому.
Где я был с Кристиной.
Где я был... счастлив.
Но не нашел.
Все, что я нашел, так это копии нас.
Так что я оказал этим Стивенам услугу.
У тебя когда-нибудь был
сон, в котором ты падаешь,
как будто бы тебя
столкнули с высокого здания?
Возможно, это был я.
Даркхолд влечет за собой
серьезные последствия.
Ясно.
Тогда тем более, лучше отдать его мне.
Давай заключим сделку:
Я позволю тебе использовать Даркхолд,
если ты отдашь мне свою Кристину.
Ну конечно.
Не думаю, что она согласится на это.
Нет?
А я так не думаю.
Держитесь, мы скоро.
Что ты делаешь с Даркхолдом?
Ты собираешься блуждать во снах?
Немного больше, чем просто блуждать.
Все вы, Стрэнджи, одинаковые.
Знаю.
Ты права.
Все мы одинаковые.
Но прямо сейчас я нужен этому ребенку.
А я не смогу ничего
сделать без твоей помощи.
Когда я отключусь, мне нужно,
чтобы ты защищала мое тело
на случай, если они нападут
на меня из-за вторжения.
Кто «они»?
Души проклятых.
Подожди.
Но если ты здесь, то кто-то же
должен находиться в той вселенной...
Чтобы ты мог блуждать в его снах?
Кто сказал, что он должен быть живым?
Стивен Стрэндж...
Овладевать мертвым телом запрещено.
Запрещено.
Нарушитель!
Прекрати свое блуждание во снах или
столкнешься с вечными последствиями.
Стивен!
Не отпускай меня.
Держись, держись, держись.
Где же ты?
Жаровня Бом' Голиафа.
Возвращайтесь обратно в ад.
Стивен.
Я с тобой.
Ты мастер мистических искусств.
Они — духи.
Используй их.
Нет!
Давайте!
Стрэндж!
Блуждаешь во снах, лицемер!
На этот раз, чтобы убить меня,
нужно нечто большее,
чем просто убить меня.
Убийца! Убийца!
Даже знать не хочу.
Нет!
— Нет!
Она вырывается на свободу!
Держи ее!
Стрэндж, ты должен забрать у Америки силы.
У нас нет другого выхода.
Да.
Это единственный выход.
Это я, в теле другого меня.
Вы собираетесь забрать мою силу?
Пока не забрала Ванда.
Все нормально.
Я все понимаю.
Нет, Америка.
Я пришел сюда, чтобы сказать:
Поверь в себя.
Поверь в свою силу.
Так мы ее остановим.
Я не могу ее контролировать...
Нет, можешь.
И так было всегда.
Каждый раз, когда ты открывала портал, ты
отправляла нас туда, куда нам было нужно.
А в первый раз?
Даже это привело тебя к этому моменту...
Чтобы ты надрала задницу этой ведьме.
Держу.
Я не могу тебя победить.
Поэтому я дам тебе то, что ты хочешь.
Билли. Томми.
Мамочка! Там ведьма!
Что ты наделала?
— Мам!
— Мамочка!
Подождите! Мальчики!
Все хорошо, хорошо.
Все хорошо.
Я их мать!
Отойди от них.
Мам!
Нет.
Еще рано.
Мама!
Отойди от нашей мамы!
— Ты не наша настоящая мама!
— Мальчики, остановитесь.
— Пожалуйста. Пожалуйста.
— Убирайся из нашего дома!
Мальчики, хватит.
— Ты не наша мама!
— Убирайся!
— Уходи!
Прекратите!
Пожалуйста, не трогай нас.
Пожалуйста.
Я никогда не причиню вам вреда.
Никогда.
Я никому не желаю зла.
Я не чудовище.
Я не...
Я...
Простите.
Мам!
Все хорошо?
Хорошо.
Я в порядке.
— Мама, не ходи. Не надо.
— Нет, мама. Не надо.
— Все хорошо.
— Мам.
Все хорошо.
Здесь их любят, знай это.
Что теперь?
Убирайтесь отсюда.
Я вас найду.
Мы должны уходить. Сейчас же!
Я открыла Даркхолд.
Я его и закрою.
Чтобы больше никто и никогда не
поддался на искушение Даркхолда.
Ты в порядке?
— Все кончено?
— Да.
Америка в порядке?
Она найдет и заберет нас.
А Ванда?
Нет.
Она уничтожила Даркхолд во всех вселенных.
И правильно сделала.
Да, так и есть.
На что похожа твоя вселенная?
Она очень красивая.
Хотел бы я ее тебе показать.
Я бы очень хотела.
— Но мне нужно идти.
— Ага.
Понимаю.
Очень жаль.
Это было бы адское вторжение.
Я люблю тебя.
Люблю тебя во всех вселенных.
Дело вовсе не в том, что я
не не хочу заботиться о ком-то,
или чтобы кто-то заботился обо мне.
Просто...
Мне страшно.
Да.
Взгляни в лицо своим страхам...
Доктор Стрэндж.
Почему это намного сложнее, чем
открыть портал в Мультивселенную?
Ей нужно научиться не спешить
и быть более терпеливой.
Напоминает мне другого
студента, которого я знал.
Как ты себя чувствуешь?
Почему ты спрашиваешь?
Ты использовал Даркхолд, чтобы
оживить свой собственный труп.
Да, точно.
Было дело.
Я в норме.
Но я тоже хочу тебя кое о чем спросить.
Ты счастлив?
Это...
Интересный вопрос.
Казалось бы, спасение
мира принесет результат...
но это не так.
Иногда я задумываюсь о других своих жизнях.
И делаю вывод, что благодарен за эту.
Даже несмотря на все невзгоды.
По крайней мере, нам не приходится
проходить через это в одиночку, да?
Это точно.
Подождите.
Привет!
Как дела?
Искры пускаю.
Замечательно.
Твои родители гордились бы тобой.
Надеюсь, что покажешь им когда-нибудь.
Стивен?
Я рада, что нашла вашу вселенную.
Как и я, дитя.
Как и я.
НЕ ПРОПУСТИТЕ СЦЕНУ ПОСЛЕ ТИТРОВ
Переведено Телеграм-каналом
«Cool Story Blog»:
https://t.me/coolstorybox
Поблагодарить за перевод можно тут:
https://boosty.to/coolstoryblog
Или став доном в нашей группе VK:
https://vk.com/coolstoryblog
Доктор Стрэндж?
Чем могу помочь?
Ты вызвал вторжение.
И мы все исправим.
Если только ты не боишься.
Нисколько.
Все закончилось!