[melancholische Musik]
[Schuss]
[Nik] Tyler!
[Musik verklingt]
[sanfte Musik]
[sanfte Musik verklingt]
[mystische Musik]
[Mädchen ruft auf Bengali]
[dramatische Musik]
[undeutliches Geschrei]
[Mann 1] Er atmet noch.
-[Mann 2] Vorsicht.
-[Mann 1] Beeilung!
-[Mann 1] Los, schneller. Beeilung!
-[Mann 2] Hilf mir.
[Stimmengewirr]
[Mann 1] Wir brauchen Starterlaubnis.
Wo ist die Einsatzleitung?
[weiter Stimmengewirr]
[weiter dramatische Musik]
DUBAI, VAE
[Sanitäter] Nicht bei Bewusstsein.
Mehrere Schussverletzungen.
Luftröhre intubiert.
Niedriger Puls.
TYLER RAKE: EXTRACTION 2
[dramatische Musik verklingt]
[Geräte surren und piepen]
[Arzt auf Arabisch]
Wir taten alles Erdenkliche.
Es wäre weise, über ein Ende nachzudenken.
[sentimentale Musik]
[Yaz auf Französisch]
Das ist unfair für ihn.
[weiter sentimentale Musik]
[seufzt]
[Nik] Ich gebe ihn nicht auf.
[spricht arabisch]
[Tyler ächzt leise]
[Deutsch] Was hast du gesagt?
-Verpiss dich.
-[lacht]
[Buzzer ertönt]
[Maschine surrt]
[sanfte Musik]
[Tyler ächzt]
Und das halten wir jetzt drei, zwei, eins…
[ächzt]
[Tyler ächzt]
-[Frau] Ganz langsam.
-[Tyler ächzt]
[atmet schwer]
[sanfte Musik verklingt]
[Nik atmet ein]
[Nik atmet aus]
Fahr endlich nach Hause, ok?
[Nik seufzt]
Und wenn nicht?
Fährst du mir dann über den Fuß?
[schnaubt]
Was anderes würde ich nicht hinkriegen.
Danke, Nik,
dass du nicht den Stecker gezogen hast.
[Nik seufzt]
Bin echt gespannt
auf das nächste Kapitel in meinem Leben.
[lacht]
Ob du's glaubst oder nicht,
es ist ziemlich schwer jemanden,
den man gern hat, sterben zu lassen.
[seufzt]
Aber du hast dich zurückgekämpft.
Jetzt musst du nur noch rausfinden, warum.
[Nik seufzt]
[dramatische Musik]
KOJORI, GEORGIEN
[Ziegen meckern]
[mysteriöse Musik]
[Mann] Zurab.
[auf Georgisch]
Das Gefängnis meldete sich.
Dein Bruder muss
noch zehn Jahre länger einsitzen.
GEFÄNGNIS TKACHIRI
GEORGIEN
[Männer schreien auf Georgisch]
[sphärische Musik]
[Kühe muhen]
-[Zurab auf Georgisch] Gouverneur.
-[lacht]
Zurab. Es ist immer schön, dich zu sehen.
Wie geht's, mein Freund?
Ging schon mal besser.
Ein Preisbulle ist krank.
Wir müssen ihn töten und begraben,
bevor er die anderen ansteckt.
Soll ich ihn mit euch betrauern?
Folge mir, ok?
Du meintest, es wäre dringend.
Ich habe gehört, dass du heute früh
die Haftstrafe meines Bruders
verlängert hast.
Dein Bruder warf einen DEA-Agenten
von einem Dach.
Die Amerikaner üben Druck aus.
Als Davit und ich Kinder waren,
beschützte ich meinen Bruder
um jeden Preis.
Mein Vater bläute es mir so ein.
Ich habe die Auslieferung
an die USA angefochten.
Er blieb im georgischen Knast.
Ich erlaubte sogar die Unterbringung
seiner Familie im Gefängnis.
Vergiss nicht, wer dir das Amt beschaffte.
Und wieso.
Es tut mir leid.
Mir sind die Hände gebunden.
Einer unserer Preisbullen ist krank.
Das meintest du bereits.
[dramatische Musik]
-[röchelt]
-[Kameras klicken]
[Schüsse]
[röchelt]
[bedrohliche Musik]
[seufzt]
Hey, Alter! Was sagt man dazu?
Gut siehst du aus.
Was soll das Hemd?
Hast du 'ne Wette verloren?
-Gefällt's dir?
-Nein.
Kann dir eins besorgen.
Was hast du für 'ne Größe? 44 Regular?
Ich meine, bist dünner geworden, oder?
Halt die Klappe.
Du hast mir auch gefehlt.
Er wollte dir den Stecker ziehen.
Nein, das ist nicht wahr. Sie lügt.
-Hättest mir damit 'n Gefallen getan.
-Gut, nächstes Mal. Versprochen.
[schnaubt] Komisch.
Deine Schwester hat das auch gesagt.
GMUNDEN, ÖSTERREICH
[mystische Musik]
[Tyler ächzt]
Was zur Hölle ist das?
[Nik] Ein Geschenk.
Gern geschehen.
-Sind meine Hühner hier?
-[Nik] Die haben wir gegessen.
-Was ist mit meinem Hund?
-[Yaz] Auch gegessen.
Herrgott, Yaz.
[Yaz] War nur Spaß. Der ist drin.
-Und was mache ich jetzt hier?
-Alles, was du willst.
Ich meine, du könntest wandern gehen.
Oder Stricken lernen.
Du weißt schon,
versuchen, zur Achtsamkeit zu gelangen.
Wird dir gefallen hier. [lacht]
Ok, Mann. Ich schick dir dann das Hemd.
Was ist das?
Wir haben dein Haus ausgeräumt.
Mehr haben wir nicht gefunden.
Dein ganzes Leben
passt in einen kleinen Schuhkarton.
Vielleicht wird es Zeit, das zu ändern.
[schnieft]
[weiter mystische Musik]
Wann sehen wir uns wieder?
Wenn wir wieder etwas zu feiern haben.
Genieß deinen Ruhestand!
Ja, verpisst euch.
[Motor startet]
[weiter mystische Musik]
[ächzt]
[Hund bellt]
-[winselt]
-Hey. Hey, hey, hey.
Nein, ich lass nicht zu,
dass sie dich essen, Max.
[ächzt]
[Kommentator spricht englisch]
[melancholische Musik]
[weiter melancholische Musik]
[lachen]
[spricht undeutlich]
[kreischt]
[Kind lacht]
[ächzt]
[weiter melancholische Musik]
[Stimmengewirr]
[Hühner gackern]
[TV]
-Reine Samba-Technik, reine Samba-Figur.
-[Tyler lacht]
Bitte, was?
[spricht leise auf Georgisch]
[Ketevan]
Weck sie nicht. Sie schlafen hier eh kaum.
Komm her.
Nein.
Nein?
Nicht heute.
Sie haben seit Wochen keine Sonne gesehen.
So können sie nicht überleben.
Es ist hart für sie.
Hart?
Er muss hart sein.
Es gibt andere Verstecke.
Klar, hier schützt uns dein Bruder.
Aber mein Sohn soll kein Nagazi werden.
Ich brauche vor allem dein Großmaul nicht.
Was hast du vor?
Zerrst du mich in deine Zelle?
Vergessen, dass du meine Frau bist?
Aber nicht dein Eigentum.
Ich könnte sie allein aufziehen, ok?
Dich würde keiner vermissen.
[murmelt auf Georgisch]
[weint]
[schnieft]
Mama…
Geht es dir gut?
Ich dachte, du schläfst.
[seufzt]
-Geht es dir wirklich gut?
-Alles gut.
Es tut mir leid.
Schon ok, Schatz.
Keine Sorge. Alles wird gut.
Vielleicht hat Papa recht.
Ich muss hart werden.
Um ein Nagazi zu werden.
[dramatische Musik]
[atmet schwer]
Es ist wunderschön hier.
Ehrlich. Aber der Tee…
Nicht so besonders.
Ach, die Milch ist übrigens alle.
Falsch abgebogen?
Sind Sie Rake?
Ich hab zuerst was gefragt.
Ja, aber meine Antwort
ist abhängig von Ihrer.
Denn, wenn Sie Rake sind,
dann sind Sie der Mythos von Mumbai.
Der den Journalisten
aus dem Kongo geholt hat,
der zwei Gangs ausgeschaltet hat,
um den Bürgermeister von Rio zu retten.
Also, es wäre mir eine Ehre,
aber ich muss sagen,
Sie machen irgendwie
nicht diesen Eindruck.
Was? Von 'ner Brücke gefallen?
Ich schlag vor,
Sie stellen meine Tasse hin,
springen in Ihr Auto und verpissen sich.
[lacht leise]
Das ist aber nicht nett, oder?
Wir haben immerhin
eine gemeinsame Freundin,
die Ihnen einen Job anbietet.
Ich habe keine Freunde.
Ja, nun, diese Person scheint zu glauben,
dass Sie der Einzige sind,
der den Job erledigen kann.
Wissen Sie, ich bin da nicht so überzeugt.
Können Sie überhaupt abdrücken?
[Schuss]
[Vögel krächzen]
Sehen Sie,
deswegen haben Sie keine Freunde.
Wie wär's, wenn Sie wieder fahren
und ihr sagen, ich bin nicht interessiert?
Ja?
Und was, wenn es Ihre Ex-Frau wäre?
Mia.
[Huhn gackert]
[Huhn gackert lauter]
Trägt der Hund ein Hemd von Valentino?
[Tyler] Ja. Hat mir jemand geschenkt.
[atmet tief durch]
Steckt Mia in Schwierigkeiten?
Nein, aber ihre Schwester.
Wo ist sie reingeraten?
Sie ist zurzeit mit ihren beiden Kindern
in einem Gefängnis in Georgien.
Nur weil ihr Mann dort sitzt.
Unglaublich, oder?
-Sein Name ist, äh, Davit…
-Radiani. Ich erinnere mich an ihn, ja.
Wahrscheinlich haben Sie
ihn zuletzt gesehen,
als er mit seinem Bruder Zurab Heroin
auf den Straßen Georgiens vertickte.
Acht Jahre später haben sie
ein wahres Imperium aufgebaut.
Sie nennen sich Nagazi.
Das bedeutet offenbar "Hirten".
Die Brüder wurden im Krieg geboren.
Wuchsen in ihm auf, stumpften ab.
Als Kinder flohen sie vor dem Bürgerkrieg
und retteten ihr nacktes Leben.
Sie entkamen nach Armenien.
Ihr Onkel Avtandil nahm sie auf.
Er führt die Geschäfte
der Brüder bis heute.
Aber in Armenien befanden sie sich
in einer anderen Art von Krieg.
Um auf den Straßen Jerewans
überleben zu können,
wurden sie zu Kriminellen.
Als Teenager
begannen sie mit dem Drogenhandel,
später wurden sie zu Auftragsmördern.
Sie hielten sich für Soldaten,
von Gott auserwählt.
Nach ihrer Rückkehr nach Georgien
wurden sie zu Volkshelden.
Sie konnten ihren Leuten
etwas sehr Überzeugendes anbieten:
Familie.
Dafür bekamen sie absolute Loyalität.
Und so haben sie sich
ein milliardenschweres
Heroin- und Waffengeschäft aufgebaut.
Die Brüder haben sie alle in der Tasche,
alle Politiker.
Die beiden regieren praktisch das Land.
Wären die Amerikaner nicht gewesen,
wäre Davit frei.
Wo sind sie?
Sie sind im Tkachiri-Gefängnis.
Jetzt hören Sie zu, mein Freund.
Ja, hören Sie mir gut zu.
Meiner Expertenmeinung nach sind
das Problem nicht Davit oder die Wachen,
sondern die beiden verfeindeten Gangs,
die da eingesperrt sind.
Die einen wollen nur Mias Schwester töten,
aber beide wollen Sie töten.
Also, wenn ich Sie wäre,
was ich offensichtlich nicht bin,
dann würde ich still und leise reingehen
und den Ball flach halten.
Denn sobald Davit erfährt,
dass seine Familie entführt wurde,
können Sie sicher sein,
dass sein Bruder Jagd auf Sie machen wird.
Und damit meine ich
die ganze Nagazi-Armee.
Klingt ja lustig.
[seufzt]
Der Job beginnt in sechs Wochen,
wir kriegen unseren Anteil,
und aus politischen Gründen
sind Sie auf sich allein gestellt.
Wenn Sie nicht geschnappt
oder abgeknallt werden,
sehen wir uns wieder
und ich gebe Ihnen einen Kuss.
Und wenn nicht, hat's mich gefreut.
[Tür geht auf und dann zu]
[seufzt]
AMALFIKÜSTE
[Nik, Französisch] Morgen können wir
Waffen nach Seoul liefern.
Und mein Bruder Yaz fliegt persönlich hin.
Nein. Ich habe Tickets fürs Spiel.
[Handy vibriert]
Moment, ich muss zurückrufen.
[seufzt]
Tyler.
[Deutsch] Ja, hey, Nik. Also, hör mal…
Die Sache mit dem Ruhestand,
da wird nichts draus.
Es gibt 'n Job.
Du warst klinisch tot vor neun Monaten.
Ja, aber jetzt bin ich's nicht.
Das Geld müsste bald auf eurem Konto sein.
Wovon redest du da, bitte?
Wieso wenden sie sich an dich?
Hast du's noch nicht gehört, Nik?
Ich bin jetzt so 'ne Art Legende.
Ich glaube, das Koma
hat dein Gedächtnis durcheinandergebracht.
Ich sage dir, was dein Job ist
und wann und wie das läuft.
Du hast auch gesagt, ich soll rausfinden,
warum ich mich zurückgekämpft habe.
[sphärische Musik]
Also finden wir's raus.
[seufzt]
-[Französisch] Du verpasst das Spiel.
-Verdammt.
[seufzt genervt]
[spannungsvolle Musik]
[ächzt]
[weiter spannungsvolle Musik]
[Musik wird monoton]
[Musik verklingt]
[Nik über Funk] Eine Minute bis zum Ziel.
[Musik setzt wieder ein]
[Yaz] Weißt du,
meine Hände schwitzen in letzter Zeit so.
Gefällt mir gar nicht.
Wohl zu niedriger Blutzuckerspiegel.
Wie kommst du darauf?
-Hab ich auf TikTok gesehen.
-Lass die Finger von Medical TikTok.
-[Französisch] Du bist nervös.
-[Französisch] Ich muss reden.
Wenn ich rede, hört mich das Telefon,
und dann kriege ich mehr Medical TikTok.
Dann solltest du TikTok löschen.
Das ist 'ne beschissene Idee.
-[Französisch] Bereit?
-[Französisch] Ja.
[Nik auf Deutsch] Alle Teams
auf ihre Positionen. Sieht gut aus.
[Wache 1 auf Georgisch] Da ist es eiskalt.
Wer mordet, schläft halt in der Kälte.
[spannungsvolle Musik]
[Nik auf Deutsch] Phoenix bei Alpha.
Teams zwei und drei bereithalten.
[Musik endet]
[sphärische Klänge]
[Georgisch]
207 entriegelt. Du hast fünf Minuten.
[spannungsvolle Musik]
[Wache 1 über Funk auf Georgisch]
Überall Stromausfall.
[Wache 2 auf Georgisch] Ich sehe nach.
[weiter spannungsvolle Musik]
[Deutsch] Hey.
[flüstert auf Georgisch]
Sandro, wach auf. Wir gehen. Zieh dich an.
Wer ist dieser Mann?
Er holt uns hier raus.
[flüstert auf Georgisch]
Schuhe anziehen.
Wohin gehen wir?
Ich erzähle es später.
[spricht auf Georgisch]
Papa?
[Deutsch] Sch! Er muss still sein.
[Georgisch] Der Mann holt uns raus.
Dein Vater wartet draußen.
[Tyler, Deutsch] Zusammenbleiben.
Los.
-Paket dabei. Sind unterwegs.
-[Nik] Gut. Verstanden.
[Spielzeug surrt und klingelt]
[hört auf]
Tut mir leid, Kleine.
[dramatische Musik]
Weiter.
[pfeift laut]
[Gefangene rufen durcheinander]
[Alarm ertönt]
[Wache auf Georgisch]
Code Rot. Ausgänge abriegeln.
[Gefangene rufen durcheinander]
[Wache auf Georgisch]
Sicherheitsverstoß. Alle Wachen, Code Rot.
Alarm, Eindringling. Ausgänge abriegeln.
Setzt eure Ärsche in Bewegung.
Hier wird's ungemütlich
[Yaz] Verstanden. Sind bereit.
[weiter Gefangenen-Geschrei]
Fuck! Zurück, zurück! Da rein! Schnell!
-Schubsen Sie mich nicht.
-Das macht ihm Angst.
Ja, das wird gleich noch viel schlimmer.
[Wache auf Georgisch]
Alarm, Eindringling. Ausgänge abriegeln.
[ächzt]
[Deutsch] Zurück.
Zurück.
Hau ab!
-[Gefangener ruft auf Georgisch]
-[Gefangene rufen]
Wegbleiben!
[Piepen]
[Mann schreit auf Georgisch]
[Gefangene rufen]
[Tyler] Los, los, los, los!
[spannungsvolle Musik]
-Yaz, wie komm ich hier raus?
-[Yaz über Funk] Bin schon dabei.
[Gefangene rufen]
[weiter spannungsvolle Musik]
Wo lang, Yaz? Hilf mir!
[Yaz, Funk] Vergiss Bravo. Zu gefährlich.
Geht nach links. Zu den Kohlenrutschen.
Verstanden. Sind unterwegs.
-Und jetzt? Hier hoch?
-[Yaz] Ja. Sind in zwei Minuten da.
[keucht] Na los.
Ok, komm.
-So.
-[Nina wimmert]
[Georgisch]
Keine Angst. Geh hoch, ich komme nach.
[Deutsch] Also.
[Tyler ächzt]
Ok.
[beide ächzen]
[Georgisch]
Wohin bringst du meine Kinder? Hurensohn!
[Ketevan und Davit ächzen]
Du Schlampe.
[beide ächzen]
[spannungsvolle Musik steigert sich]
[ächzt angestrengt]
-[Zischen]
-[schreit]
Ah!
-[Knochen bricht]
-[schreit]
[würgt]
[Ketevan ächzt]
[Ketevan atmet schwer]
[keucht]
Tyler. Wir müssen los. Sofort.
-[Schüsse]
-[Gefangene schreien]
Nehmt die Kinder. Treffpunkt Charlie!
-Was war da unten los?
-Ein bisschen Ärger.
[Explosion]
[Yaz] Kommt! Na los!
-Wo ist mein Vater?
-[Yaz] Los, komm. Rein.
-[Nik] Los, halt sie fest.
-Wo ist mein Vater?
Alle Teams nach Charlie! Sofort! Schnell!
[Kugeln prallen ab]
[Wache auf Georgisch über Funk] Alarm.
Aufstand im Hof. Ausgänge abriegeln.
Alarm, Aufstand im Hof.
Ausgänge abriegeln.
Alarm, Einheiten in den Gefängnishof.
[Wachen rufen]
Code Rot. Ausgänge abriegeln.
[Gefangene schreien]
Irgendein Weg nach Charlie,
der nicht durch den Hof führt?
[Yaz] Negativ, negativ!
Nicht hier durch.
Es muss einen andern Weg geben.
Geh direkt hinter mir, ja?
Hau damit um dich.
[Wache auf Georgisch]
Tore abriegeln. Wachen, zu den Mauern.
[alle ächzen]
[schreit]
[Gefangene rufen unverständlich]
Zurück! Aus dem Weg!
Zurück! Zurück! Zurück!
[alle ächzen]
[ächzt]
Hilf mir!
-[Ketevan] Rake!
-[Mann schreit]
Rake!
[unverständliche Durchsage auf Georgisch]
[Wachen rufen]
Zieh den Stift raus!
[Explosion]
[wird leiser]
-[schreit]
-Hey!
-[schrilles Klingeln]
-[Ketevan schreit]
-[dumpfe Klänge]
[Klänge werden wieder hörbar]
[alle ächzen]
[Ketevan] Hilfe!
-[Mann spricht georgisch]
-[schreit]
[Ketevan] Hilf mir!
[Wachen und Gefangene schreien]
[Ketevan] Hilfe!
[Ketevan] Tyler!
Hilf mir!
[Ketevan schreit]
[ächzt]
[würgt]
[keucht]
Alles in Ordnung?
Ok, wir sind an Charlie. Macht auf.
[Nik] Vorsicht!
Wir sprengen in drei, zwei, eins.
[Yaz] Wo bleibst du denn?
-Es macht schon die Runde. Wir müssen weg.
-Es macht schon lange die Runde.
Wir haben Funksprüche abgefangen.
Sie werden uns jagen, schwer bewaffnet.
Und sie wissen, dass ihr Boss tot ist.
-Weiß es der Bruder?
-Das werden wir bald erfahren.
[Schüsse]
Wo sind die Kinder?
Im Auto. Jetzt! Los!
[spannungsvolle Musik]
[Reifen quietschen]
[Tyler] Achtung.
Alles in Ordnung da hinten?
Geht's euch gut?
[Georgisch]
Wo ist Vater? Du sagtest, er kommt.
[Ketevan] Er trifft uns später.
[Deutsch]
Legt die Westen an. Und duckt euch!
[spricht georgisch]
[Tyler] Scheiße.
Achtung! Angriff von vorn.
-[Yaz] Verstanden.
-[Ketevan] Das sind Zurabs Männer.
[Nik] Team drei, vorfahren.
Tyler, wir halten dir den Rücken frei.
Alles klar. Nik, schaff uns die vom Hals!
[Nik] Schon dabei.
[spannungsvolle Musik]
Einer ausgeschaltet, einer ausgeschaltet.
[Yaz] Ok, die andern beiden
haben wir auch erledigt. Fahr, fahr, fahr!
[weiter spannungsvolle Musik]
[Tyler] Formation behalten.
-[Nik] Verstanden.
-[Yaz] Verstanden.
[Tyler] Beschuss von vorne!
Nach rechts, nach rechts!
Scheiße, verdammte!
[Yaz] Scheiße! Das sind mehrere Motorräder
und ein bewaffnetes Militärfahrzeug.
[Tyler] Sie dürfen nicht zwischen uns.
[Ketevan] Das sind Nagazi.
Soldaten. Diese Männer sind Killer!
Ja. Genau wie ich.
[Motorrad heult auf]
[weiter spannungsvolle Musik]
[Yaz] Sind getroffen! Sind getroffen!
[Nik] Eagle ausgefallen!
[Tyler] Halt mir die Typen vom Hals!
-Sie wissen sicher von Davit.
-Ja, sieht ganz danach aus.
[Georgisch] Was wissen sie?
[Tyler] Zweites Motorrad ist raus!
[schreit]
-Wieso beschießen uns Onkels Männer?
-Alles ok?
[Tyler] Du hast die letzten 2 Motorräder.
Lass sie hinter dir. Bin gleich da.
[Nik] Fahr schnell!
-[Tyler] War das schnell genug?
-[Nik] Soll das etwa witzig sein?
Quad von links!
[Yaz] Nähern uns, direkt vor uns.
Festhalten!
[weiter spannungsvolle Musik]
[Georgisch] Wissen sie nicht von uns?
[Tyler] Bravo Team,
wir sind zwei Minuten von Delta entfernt.
[Nina schreit]
[Reifen quietschen]
-[Nik] Scheiße!
-[Reifen quietschen]
[Schüsse]
-[Tyler] Raus ausm Auto.
-[Nik] Los, komm!
[Yaz, Englisch] Nachladen!
Ok, Süße. Ich hab dich. Alles gut.
Die Kleine ist verletzt.
Wir müssen hier weg!
[Nik] Wir müssen rechts durch die Tür.
Wir sind zu Fuß. Haben noch 60 Sekunden.
-[hektische Musik]
-[Schüsse]
[Tyler] Nach links!
[Nik] Rechts! Rechts halten! Mir nach!
[Yaz] Scheiße!
[Schüsse]
[Yaz] Vorwärts! Zusammenbleiben!
[Nik] Team vier!
Kommen zu Fuß. Noch 20 Sekunden.
[Mann ruft unverständlich]
-[Nik] Yaz, halt sie auf!
-[Yaz] Ok.
[Schüsse]
[Nik] Eigene Leute passieren.
[weiter hektische Musik]
[Tyler atmet schwer]
Yaz, ich brauch das Notfall-Set.
-[Yaz] Ok, hier ist es.
-[Nina auf Georgisch] Das tut weh!
[Nina unverständlich]
Wie schlimm ist es?
Ein offener Bruch. Sie braucht einen Arzt.
[Mann]
Achtung! Kampfhubschrauber im Anflug!
Ich geh vor zur Lok.
-Yaz, übernimmst du mal?
-Ok, ich hab's.
[Hubschraubergeräusch]
[Schüsse]
Ah!
-Einen Heli erwischt, einer ist noch da.
-[Nik über Funk] Verstanden.
[ächzt]
[Mann 1 auf Georgisch]
Reaper-Team, auf Position.
Los, los.
Reaper 1 und 2, Zug anhalten.
[Mann 2] Verstanden, ich geh zur Lok.
Los, los!
[alle ächzen und schreien]
[schreit]
[beide ächzen und schreien]
[Mann 2] Reaper 1 getroffen.
Ich dringe ein.
[alle ächzen]
[Schüsse]
Nik, alles klar?
Nik?
[keucht]
Geht's dir gut?
Besser als ihm.
-Scheiße. Runter!
-[ächzt]
Gib mir Deckung!
[Stille, bis auf Zuggeräusch]
[Glocke klingelt]
Oh Scheiße.
[spannungsvolle Musik]
Die Gleise sind gleich zu Ende.
Du musst den Zug anhalten.
-Die Bremsen sind ausgefallen.
-Ist nicht wahr.
[Glocke läutet]
Yaz, sichere die Familie,
wir können nicht bremsen.
[Nik atmet schwer]
-Ok, wir sind gleich da.
-[Nik] Festhalten.
Mein Team wartet
am Ende der Strecke auf uns.
Die Landung wird heftig, haltet euch fest.
-[Georgisch] Was ist los?
-Das klären wir später, Kumpel. [ächzt]
[Stille und Piepton]
[unheilvolle Musik]
[unheilvolle Musik steigert sich]
[unheilvolle Musik wird ruhiger]
[Georgisch] Mein Beileid.
[Mann, Georgisch]
Das war akribisch geplant.
Der Anführer war ein Profi.
Es gibt nur vier, fünf Leute,
die so etwas können.
-Waren es die Tschetschenen?
-Ist nicht ihr Stil.
So organisiert sind sie nicht.
Jemand wollte Rache.
Bei deinem Bruder ist die Liste lang.
Nein.
Das war keine Rache.
Das war etwas anderes.
[atmet schwer]
[sphärische Musik]
Ok, alles gut.
-Hier. Vorsicht mit ihrem Arm. Vorsicht.
-Hab sie.
[Georgisch] Wo ist Vater?
Dafür ist keine Zeit.
Denk an deine Schwester.
Nicht ohne ihn.
-Deine Schwester braucht Hilfe.
-Nein!
Dein Vater kommt nicht.
Ist er tot?
[Deutsch] Haben Sie ihn getötet?
Hä? Haben Sie ihn getötet?
[atmet schwer]
-[Georgisch] Sandro.
-[Sandro unverständlich]
[weinend] Oh Sandro.
[spricht georgisch]
Hör zu! Hey, hör zu!
Hör mir zu!
Er wollte deine Mutter töten! Ok?
Es hieß er oder sie!
Sandro.
[melancholische Musik]
[Jungen sprechen undeutlich]
[Schreie]
[Zurab auf Georgisch] Davit!
-Ich wollte ihn schützen.
-[Zurabs Vater] Nennst du das Schutz?
[schreit]
Du kämpfst bis zum letzten Tropfen
für deinen Bruder.
[Schläge]
[schreit weiter]
[dramatische Klänge]
[lacht]
[sphärische Musik]
[Yaz] Volle medizinische Versorgung.
Ich brauche Sie in der Donau-City-Straße.
Wir landen in Wien in 45 Minuten.
Danke.
[Piepen]
Wir sind bald da.
Ist alles gut? Brauchst du irgendwas?
Ich hab Hunger.
Ich seh mal, was wir haben.
-[spricht georgisch]
-[hustet]
[Deutsch] Vorsicht.
Nicht, dass sie sich verschluckt.
Ich weiß schon, was gut für mein Kind ist.
[Georgisch]
Schon gut. Sie will nur helfen.
Bevormunde mich nicht.
Ein Arzt wird warten. Ruh dich aus.
[Deutsch] Seit wann sprichst du georgisch?
Schon immer.
[Ketevan, Deutsch] Sie weiß es nicht?
Er war mit meiner Schwester verheiratet.
Herzlichen Dank für die Info.
Ich wollte es dir sagen, wenn wir landen.
Mh.
[seufzt]
[Georgisch] Tapferes Mädchen.
[atmet schwer]
[ächzt leise]
Sie ist sauer auf dich.
Ah, ist sie öfter.
Ich hätte dortbleiben sollen.
Wenn ich tot wäre,
wären die Kinder in Sicherheit.
Hey, komm. Du weißt, das ist nicht wahr.
Bald sind wir da, dann bist du frei.
Ich finde einen sicheren Ort für euch, ok?
Versprochen.
Danke, Tyler.
[Freizeichen]
[Handy klingelt]
[Georgisch] Ich höre.
[Georgisch] Onkel… Ich bin's, Sandro.
Sandro? Wo bist du?
Wollte Vater meine Mutter töten?
Sandro…
Antworte mir!
Hör nicht auf deine Mutter, ok?
Sie war das.
Sie ließ deinen Vater töten. Kapiert?
Seit Jahren wollte sie dich
deinem Vater entreißen.
Jetzt bist du
bei dem Mörder deines Vaters.
Wo bist du?
Du bist ein Nagazi. Wie dein Vater.
Wohin seid ihr unterwegs?
[spannungsvolle Musik]
[Ketevan] Ich weiß noch, wie ich dir
das erste Mal begegnet bin. In Brüssel.
Mia arbeitete fürs Parlament.
Ja, du warst mit deinem Sohn dort.
Ich war 19.
Er war noch ein Baby.
Und ich auch.
Hör zu, ich weiß,
was deine Schwester von mir hält,
und ich kann nichts tun, um das zu ändern.
Du sollst nur wissen…
Das ist das Schlimmste,
was Eltern erleben können.
Zu sehen, wie ihr Kind stirbt.
[seufzt]
[melancholische Musik]
[Eiswürfel klirren]
[seufzt]
[spannungsvolle Musik]
WIEN, ÖSTERREICH
[Musik wird ruhiger]
[Ketevan spricht georgisch]
[lautlos] Danke.
[Yaz] Beeilen wir uns. In sechs Stunden
müssen sie im Flugzeug sitzen.
Verschiedene Visa.
Merci.
Sehr schön.
[Nik] Ruh dich ein bisschen aus.
Die Papiere sind in Arbeit.
Wieso hast du's mir nicht erzählt?
[seufzt] Es tut mir leid.
Ich brauch keine Entschuldigung.
Was ich brauche, ist dein Vertrauen.
[atmet ein und aus]
Ich hätte nicht Nein gesagt.
Zu dieser Sache.
Wenn es so wichtig für dich ist.
Ist es.
Danke, Doktor.
[sentimentale Musik]
Schwer, sich vorzustellen,
wie es gewesen sein muss,
gute Kinder
unter solchen Männern großzuziehen.
Aber Sie haben überlebt.
Sie haben Ihre Kinder vor Unheil bewahrt.
Sie haben einen Weg gefunden.
Allein.
Ich weiß, wie sich das anfühlt.
Ich hab's erlebt.
[seufzt]
[atmet ein]
Jeder verdient eine zweite Chance.
[lädt Waffe]
[Musik klingt aus]
[seufzt] Denken Sie, Sie tun was Gutes?
[atmet schwer]
Denken Sie, Sie haben mich gerettet?
Denken Sie, dass Sie 'n Held sind?
Was ich denke, spielt keine Rolle.
Ich mache nur das,
wofür ich bezahlt werde.
Meinen Vater töten zum Beispiel.
Meine Mutter hat Sie angeheuert,
damit Sie ihn umbringen, oder?
Nein, deine Mutter hat alles riskiert,
um dich und deine Schwester zu schützen.
Euch aus dem Gefängnis holen,
in das euer Vater euch brachte.
Er wollte das nicht.
Draußen hätten sie uns umgebracht.
-Wer?
-Die Feinde der Nagazi.
Sie hätten uns gejagt und uns getötet.
Im Gefängnis konnte er auf uns aufpassen.
-Er wollte euch nur unter Kontrolle haben.
-Nein. Er traute nur meiner Mutter nicht.
Wach mal auf, Junge.
Er wusste, dass deine Mutter
mit euch fortgegangen wäre
und ein neues Leben angefangen hätte,
statt wie er, gefangen zu sein.
Ein guter Sohn
sollte bei seinem Vater bleiben.
-Ein guter Vater würde ihn nicht zwingen.
-Wenigstens ließ er uns nicht im Stich.
[Sandro atmet schwer]
[atmet zittrig]
[düstere Musik]
[Zurab auf Georgisch]
Es ist das Wichtigste, um das ich bitte.
Die Bereinigung dieser Schändung.
Das Schwein kam
und ermordete unsere Familie.
Unsere Brüder.
Nach Gottesrecht müssen wir ihn töten.
Ihr seid meine Brüder.
Mein Leben gehört euch.
Ich folge dir bis zum bitteren Ende.
Mein Leben gehört dir.
Meines auch.
[Georgisch]
Du wirfst ihre Leben weg.
Das wird nicht gut enden.
"Du kämpfst bis zum letzten Tropfen
für deinen Bruder."
Ich vergaß nie die Lektion meines Vaters.
Du etwa?
Du und mein Sohn
seid euch schon mal begegnet.
Ihr habt am Strand gespielt.
Vielleicht erinnerst du dich.
Er wäre jetzt fast so alt wie du.
Als ich ihn das letzte Mal sah,
saß er auf dem Krankenhausbett
und malte.
Überall lagen Papier und Buntstifte herum.
Er hat so gern gemalt.
Ich war dort, um mich zu verabschieden,
bevor ich nach Afghanistan ging.
Ich würde ihn vielleicht nie wiedersehen,
er könnte tot sein, wenn ich zurück wäre.
Also, ich kam ins Krankenhaus,
und da saß er auf dem Bett und malte.
[atmet tief ein]
Und du hast recht, ich…
Ich ging einfach.
[seufzt]
Seine letzte Erinnerung an mich war,
dass ich ihn verlassen hab.
Aber deine Mom, die ist geblieben.
Sie blieb jahrelang bei deinem Vater,
um euch zu beschützen.
Alles, was er ihr angetan hat,
was du gesehen und nicht gesehen hast,
hat sie ertragen, nur um dich
und deine Schwester zu beschützen.
Ich will dir nichts vormachen,
ab jetzt wird alles nur noch schwerer.
Du musst auf deine Mutter aufpassen,
sie wird dich brauchen.
Also, du kannst für sie da sein,
so wie sie es für dich war,
oder dich von den Lügen deines Vaters
fertigmachen lassen.
[atmet zitternd]
Es liegt ganz bei dir.
[Stimme bricht] Er war nicht immer so.
[schnieft] Es tut mir leid.
-Ach, ist schon gut.
-Nein.
Er kommt.
[Hubschrauber nähert sich in der Ferne]
[spannungsvolle Musik]
Oh Junge, was hast du getan?
[hektische Musik]
Angriff von Norden. Wir müssen weg.
Alles einpacken! Los!
-Wir müssen hier weg.
-Was ist denn los?
Sie haben uns gefunden.
[atmet schwer]
[Musik steigert sich]
Fahrt mit dem Aufzug runter
und geht ruhig durch die Vordertür raus.
Wir fahren in die Garage und brechen
mit den gepanzerten Fahrzeugen durch.
-Los.
-[Waffe klickt]
[weiter spannungsvolle Musik]
-[Georgisch] Oben oder unten?
-Sie kommen runter. Mehr Optionen.
Die Kinder?
TREFFPUNKT HINTERGASSE.
-Was hast du getan?
-Tut mir leid, Mama…
Sandro, was hast du getan?
Wie konntest du nur?
Du bist ihm egal!
Er wird uns töten!
Die Nagazi sind meine Familie.
[atmet schwer]
Ich bin deine Familie.
Nina ist deine Familie!
[Hubschrauber]
-[Deutsch] In Deckung!
-[Nik] Los, runter!
[keucht]
Komm.
[Tyler] Heli auf dem Dach.
Sie nehmen uns in die Zange.
Los, kommt! Schnell, schnell!
[Ketevan spricht georgisch]
[dramatische Musik]
-Wir brechen durch und bringen Sie raus.
-Danke.
[Tyler] Los, steigt ein!
[spricht georgisch]
[Motor wird gestartet]
Sandro!
-Sandro! Junge, warte!
-[Yaz] Ich hol ihn.
Yaz! Nein!
Scheiße.
-Er will zu seinem Onkel.
-Nik, Funkkontakt halten.
[Sirene heult]
[Frau schreit]
[Leute schreien]
[Polizist schreit]
[dramatische Musik]
-[Leute schreien]
-[Reifen quietschen]
Verstärkung! Wir brauchen Verstärkung!
-Fahr weiter, Nik! Hol den Jungen!
-Scheiße.
Kopf runter!
[piept]
[Nina schreit]
Hey! Komm her!
Hey!
Komm zurück!
Sandro.
[Yaz] Komm, Junge! Komm her!
Hey, Junge, vertrau mir.
Mach das lieber nicht.
[Georgisch] Komm, Junge.
Komm zurück! Komm zu deiner Mutter!
[Georgisch] Hör nicht auf ihn.
[Yaz] Deine Mutter hat all das getan,
um dich zu beschützen. Komm zurück.
[Georgisch] Komm zurück zu uns.
Sandro.
Komm zu deiner Familie.
[spannungsvolle Musik steigert sich]
[Reifen quietschen]
[Zurab ruft auf Georgisch]
Oh Scheiße!
[Yaz] Nik!
[beide ächzen]
-[Schüsse]
-Nik. Alles in Ordnung? Alles gut?
Putain. Putain.
[ächzt]
[Georgisch] Meine Mutter war nicht schuld.
Sie wollte uns nur da rausholen.
[Schüsse]
Steig ins Auto und warte hier.
Bewache den Jungen!
Los!
Bleib unten.
[Zurab ruft auf Georgisch]
-[Schüsse]
-[ächzt]
[ächzt]
[Autoalarme heulen]
[schreit]
[beide ächzen]
[Bombe piept]
[Autoalarme heulen]
-Alles ok?
-[atmet schwer]
Tyler, er hat den Jungen.
Nik und ich laufen hoch zur Straße.
Benötigen Evakuierung.
[Tyler] Unterwegs.
[Sirenen heulen]
[Georgisch]
Team drei, auslöschen. Schnell.
[Polizisten schreien]
Sie sind oben.
Drängt sie zurück ins Gebäude.
[Reifen quietschen]
-Tyler, wir sitzen fest! Mach schnell!
-[Tyler über Funk] Ich komme zu euch.
[Reifen quietschen]
[ächzt]
[Zurab auf Georgisch] Umzingelt ihn.
[Nina schreit]
Bleibt hier!
[dramatische Musik]
-[Musik steigert sich]
-[unverständlicher Funkspruch]
Mehrere Schützen auf dem Dach.
[unverständlicher Funkspruch]
[Mann auf Georgisch] Polizei!
[Zurab ruft auf Georgisch]
[ächzt]
[spricht georgisch]
[weiter dramatische Musik]
[beide ächzen]
-Geht aufs Dach und schnappt den Heli.
-Verstanden.
[Zurab ruft auf Georgisch]
-Bereit? Los!
-[Nik] Los!
[ruft auf Georgisch]
[dramatische Musik]
Nachladen!
Los, kommt mit!
[ruft auf Georgisch]
[beide keuchen]
Tyler, wir sind beim Aufzug.
Kommt zum Dach.
Schnell, schnell!
[Ketevan spricht georgisch]
Wir sind im Aufzug
aufm Weg nach oben und gleich da.
[Nik] Verstanden.
[Tyler] Sie nehmen uns in die Zange.
Kapert den Hubschrauber.
Ich komm von der Etage darunter,
um sie abzulenken.
Wir verschwinden und holen uns
alle die gleichen Hemden.
-Und diesmal tragen wir sie auch.
-Kannst du vergessen.
-Team eins, sie kommen.
-Bereit.
Sergo, Konstantine, Eingang sichern.
Rest hoch.
Jawohl.
Hey.
[Georgisch] Alles ok?
-[spricht georgisch]
-Alles wird gut.
-Ja.
-[Ketevan] Es tut mir leid.
Dass ich dich da mit reinzog.
-[Deutsch] Hey.
-[weint]
Da ist nichts, was dir leidtun muss.
Wir bringen euch hier raus, ok?
Wir bringen euch zu deiner Schwester.
[Georgisch] Tötet er meine Mutter?
Hättest du sie am Leben lassen wollen,
hättest du nicht anrufen sollen.
[spannungsvolle Musik]
[spannungsvolle Musik steigert sich]
[Stille]
[Aufzug piept]
[ächzt]
Yaz, ich brauch dich im 57. Stock,
Südseite.
Wartet hier.
Geh und hol die Familie. Ich komm klar.
Los!
[schreit]
[ächzt]
[ächzen]
[Frau stöhnt]
[ächzt]
-[schreit]
-[Nik ächzt]
[Laufband piept]
[Tyler ächzt und stöhnt]
[Tyler ächzt]
[Deutsch]
Ich werd es genießen, dich zu töten.
Ja, stell dich hinten an.
[schreit]
Die Frau muss dir ja viel bedeuten.
Gut.
Jetzt weißt du, wie es ist,
jemand zu verlieren, den man liebt.
[schreit]
[beide ächzen]
[klickt]
Vertraust du mir?
Hab ich eine Wahl?
-[beide ächzen]
-[sie schreit]
[ächzt]
Hol die Familie.
[Stille]
[spannungsvolle Musik]
-Sch…
-[Nina weint]
[Nina schreit]
[Georgisch] Verräterin!
[weiter spannungsvolle Musik]
[Stille]
[ächzt] Yaz!
Ça va?
Ja. Alles ok?
Mhm.
Gehen wir. Los.
Kommt. Kommt.
[beide ächzen]
[Glas knirscht]
[ächzt]
Wir haben die Familie. Wir gehen rauf.
Bin unterwegs.
[spannungsvolle Klänge]
[Yaz] Schnell rauf! Los!
-[Schüsse]
-[ächzt]
[Tyler] Yaz?
[Tyler] Scheiße.
[Nik] Yaz.
Bring uns hier weg! Hoch!
[wimmert]
-[Nik] Tyler, was ist los?
-Flieg weiter. Flieg einfach weiter.
[Nik] Oh nein, nein, nein!
-[Tyler] Das wird.
-Ich krieg keine Luft.
-Du schaffst das.
-Yaz!
Komm, Junge. Hey, hey! Yaz! Yaz!
Yaz, sieh mich an. Sieh mich an.
Ok, bleib bei mir, mein Freund.
Ich bin da.
[unhörbar]
[leise] Hilf mir.
[sentimentale Musik]
[Nik] Yaz!
[unhörbar]
[weiter sentimentale Musik]
[Nik schluchzt] Nein!
[unhörbar]
[spannungsvolle Musik]
[Georgisch] Was ist los?
[Stimme von Zurabs Vater hallt wider]
[weiter spannungsvolle Musik]
-[Nachrichtensprecher undeutlich im TV]
-[Tyler ächzt]
[ächzt]
[weiter spannungsvolle Musik]
[spannungsvolle Musik verklingt]
[sanfte Musik]
[schluchzt]
[sanfte Musik wird melancholisch]
[melancholische Musik wird sanfter]
[sanfte Musik]
-Mia!
-Keto.
-Mia.
[Georgisch]
Ich dachte, ich sehe dich nie mehr.
[beide sprechen georgisch]
[spannungsvolle Musik]
[Avtandil, Georgisch]
Das ganze Land sucht uns.
Dann steig ins Flugzeug und geh.
Wir verloren zehn Nagazi.
Gute Soldaten.
Es reicht.
Hab keine Angst.
Alles wird gut.
Sei ein Vorbild für Sandro.
Tot geht das nicht,
oder im österreichischen Knast.
Wie kann ich ein Vorbild für Sandro sein,
wenn ich weglaufe?
Fragen wir doch Gott.
"Fürchtet euch nicht, denn ich bin hier.
Der Herr ist bei den Gebrochenen."
Ja. Ich kenne es.
Ich glaubte, Gott nahm dir das Gehör,
um dir direkt ins Ohr flüstern zu können.
Aber du hörst nur deinen Zorn.
Weißt du, mit wem Vater dich verglich?
Kennst du diese Grille aus dem Film?
Die auf der Nase des Jungen hockt.
Und immer nur Unsinn zirpt.
Sie zirpt und zirpt unerlässlich.
Erinnerst du dich?
Und wo ist dein Vater jetzt?
Wo ist dein Bruder?
[Schuss]
[betrübte Musik]
Ich wusste, ich sterbe durch eine Kugel.
Aber ich hätte nie gedacht,
dass es deine sein würde.
[Georgisch] Schatz.
Du bist so groß.
[spricht georgisch]
Tante Mia bringt uns in Sicherheit, ok?
Kommt Sandro mit?
[Tür geht auf]
[Deutsch] Hier, falls du Kaffee magst.
Milch und zwei Löffel Zucker.
[Tyler atmet ein und aus]
[beide atmen ein]
Hätte ich einen andern fragen können,
hätte ich's getan.
[atmet ein]
Ja, ich weiß. Es ist, ähm…
Schon gut.
[Tyler seufzt]
Ich weiß, du willst, äh…
…das nicht hören.
Es tut mir leid, dass ich nicht da war.
[seufzt]
[atmet ein]
Es tut mir leid, dass ich nicht da war,
dass ich gegangen bin, ich…
Ich hätte für euch da sein sollen.
Du hast recht, ich will's nicht hören.
[Tyler seufzt]
[atmet ein und aus]
[atmet ein]
[seufzt]
Wieso bist du gegangen?
Na ja, sie brauchten mich dort in…
Ähm… In Kandahar und…
Wir brauchten dich.
-Ich wurde abkommandiert.
-Wieso bist du gegangen?
-Ich hatte Befehle, und deshalb…
-Schwachsinn.
-Nein, wieso bist du gegangen?
-Ich konnte nicht…
Ich konnte ihm nicht helfen,
verdammt noch mal.
[seufzt]
[atmet ein und aus]
[atmet aus]
[atmet ein]
[Handy vibriert]
-[atmet ein]
-[Handy vibriert]
[Piepen]
[Zurab] Ich stehe hier
und starre auf mein Flugzeug.
-Aber ich kann nicht einsteigen.
-Und wieso nicht?
Weil ich nicht weiterleben kann,
wenn ich weiß, dass du noch rumläufst.
Wo ist der Junge?
Glaubst du,
er will irgendwas mit dir zu tun haben?
Ich glaube, dass er verwirrt ist.
Sag mir einfach, wo du bist,
dann können wir die Sache zu Ende bringen.
Willst du verhandeln?
Auf dem Flugplatz.
Bei der Sankt-Georgs-Kirche.
Ich komme nicht, um zu verhandeln.
[spannungsvolle Musik]
[Motor startet]
[Klopfen an der Autotür]
Tu das nicht.
Sorg dafür, dass sie hier wegkommen.
Mach die Tür auf. Mach die Tür auf!
Tyler!
[weiter spannungsvolle Musik]
[Piepen]
Sergo!
[weiter spannungsvolle Musik]
[spricht georgisch] Beeilung.
[Musik steigert sich]
[beide ächzen]
[ächzt]
[spannungsvolle Klänge]
[keucht]
[ächzt und atmet schwer]
[Zurab auf Deutsch] Komm.
Du willst den Jungen? Hier ist er.
[Tyler] Das geht nur dich und mich was an.
Lass ihn laufen.
[Zurab] Nein, er bleibt hier.
Weißt du,
Gott hat mir den Auftrag gegeben,
Vergeltung zu üben.
[atmet schwer]
Manchmal ist ein großes Opfer nötig,
um Gottes Willen auszuführen.
[Piepen]
[Tyler atmet schwer]
Er ist noch ein Kind.
Glaubst du mir nicht?
Drück ab, und deine Schuldgefühle
werden dich lebenslang auffressen.
[atmet aus]
Das Leben schwindet
langsam aus deinem Körper.
[Tyler atmet schwer]
Es ging mir schon schlechter.
[Georgisch] Nimm seine Waffe.
Ich sage es nur einmal.
[atmet schwer]
[Tyler auf Deutsch] Gib ihm die Waffe.
[sanfte Musik]
[Tyler atmet schwer]
[Deutsch] Jetzt nimmst du sie hoch
und zielst mit ihr auf seinen Kopf.
[atmet schwer]
Du bist ein Feigling.
[lacht]
Feigling? [lacht]
Es ist feige, einen unbewaffneten Mann
in einem Gefängnis zu töten.
[Georgisch] Du sollst auf ihn zielen.
Der Mann tötete deinen Vater.
Räche ihn.
[spricht georgisch]
[atmet schwer]
Drück ab.
[Deutsch] Ist schon gut, mein Junge.
[atmet zitternd]
[sphärische Musik]
[seufzt]
[Sandro atmet schwer]
[Georgisch] Enttäuschend.
[Tür quietscht]
[auf Deutsch]
Die Waffe runter. Die Waffe runter.
Sie können Vergeltung
für Ihren Bruder üben.
Aber das würde auf Kosten
seines Lebens gehen.
Also runter mit der Waffe!
[atmet schwer]
[Französisch]
Ich blase ihm sein Arschgesicht weg.
[Tyler auf Deutsch] Nik.
Der Junge.
[atmet schwer]
[dramatische Musik]
Braves Mädchen.
Fick dich.
[beide ächzen]
[ächzt]
[ächzen angestrengt]
[schreit]
[Tyler ächzt]
[Bombe piept]
[beide ächzen]
[Tyler schreit]
[Nik ächzt]
[weiterhin Piepen]
[Tyler ächzt]
[ächzt]
Es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
[ächzt]
[keucht]
[schreit]
[beide keuchen]
[Zurab auf Deutsch]
Ich werde nicht aufhören.
[betrübte Musik]
[betrübte Musik steigert sich]
[betrübte Musik wird dramatisch]
STRAFANSTALT SCHWARZAU
[weiter dramatische Musik]
STRAFANSTALT GRAZ-KARLAU
[Musik verklingt]
Hey.
-Hey.
-Wie geht's den anderen?
Gut. Sie sind in Sicherheit.
Im Zeugenschutzprogramm.
Ich hoffe, es kommt zu einem Deal
mit den Amerikanern.
Sie hat ihnen die Schmuggelrouten,
Bankkonten und Namen verraten.
Ihr Vermögen
haben sie allerdings eingefroren.
Ist alles weg.
Wenn du in meine Hütte gehst,
liegen unter der dritten Diele vorm Kamin
eine Million Cash.
Die kannst du ihnen geben.
Ich bin hierhergekommen,
weil ich dir noch…
Danke, Mia.
Ich hab mich nie dafür bedankt,
dass du das getan hast,
wozu ich nicht fähig war.
[sentimentale Musik]
Seine letzte Erinnerung an dich war nicht,
dass du ihn allein gelassen hast,
sondern dass du losgezogen bist,
um Menschen zu retten.
Und er war so tapfer,
als es zu Ende ging, Tyler.
"Ich will so tapfer sein wie Dad."
[sentimentale Musik]
So hat er dich gesehen.
Leb wohl, Tyler.
[weiter sentimentale Musik]
[Mia legt auf]
[Musik verklingt]
[Mann] Ist fast wie in einem verdammten
Sissi-Film hier draußen, oder?
Sie sollten sich
doch nicht erwischen lassen.
Dumm gelaufen, hm?
Und wenn ich Sie rausholen könnte?
Wie soll das funktionieren?
Erledigen Sie noch mal einen Job für uns.
Nicht ohne mein Team.
Ich werd sie nicht zurücklassen.
[lacht]
Ja. Dachte ich mir, dass Sie das sagen.
[Auto nähert sich]
[Mann] Rake.
Rake. Lustig, den Namen zu sagen.
Sie haben mir Ihren nie verraten.
Ist der auch lustig?
Mein Name ist unwichtig.
Und was ist wichtig?
Für wen ich arbeite.
Wer ist das?
Ein krasser Motherfucker.
[spannungsvolle Musik]
Sie werden ihn mögen.
[spannungsvolle Musik steigert sich]