Tyler.
Hij ademt.
Een nieuwe man.
Meerdere schotwonden.
Luchtwegen zijn vrij.
We hebben gedaan wat we konden.
Het is verstandig je voor te bereiden.
Zus. Het is niet eerlijk voor hem zo.
Ik geef hem nog niet op.
Wat zei je?
Rot op.
Vijf seconden vasthouden.
Vier, drie, twee...
Langzaam.
Ga naar huis, oké?
En anders? Rij je over mijn voet?
Meer kan ik toch niet.
Bedankt, Nik.
Dat je me hier hebt gehouden.
Ik kijk uit naar dit nieuwe hoofdstuk.
Geloof het of niet, het is moeilijk
om een dierbare te laten sterven.
Maar jij vocht je een weg terug.
Je moet alleen uitzoeken waarom.
KODZJORI, GEORGIË
Zurab.
Ik heb net van de gevangenis gehoord.
Je broers straf is met tien jaar verlengd.
TKACHIRI-GEVANGENIS
GEORGIË
Gouverneur.
Zurab. Altijd fijn om je te zien.
Hoe gaat het, vriend?
Het kan beter.
Een van onze stieren is ziek.
We moeten 'm afmaken
voor hij de anderen infecteert.
Ben ik hier om medeleven te betuigen?
Loop je even mee?
Je zei dat het dringend was.
Ik heb gehoord
dat jij akkoord hebt gegeven...
...voor verlenging
van m'n broers gevangenisstraf.
Je broer heeft een DEA-agent
van een dak gegooid.
De Amerikanen zitten boven op ons.
Toen Davit en ik jong waren...
...beschermde ik hem koste wat kost.
M'n vader zou me het nooit laten vergeten.
Ik maakte bezwaar
tegen zijn uitlevering aan de VS.
Hield 'm in de Georgische bak.
Ik stond zelfs zijn familie toe
om bij hem te zijn.
Laten we niet vergeten
door wie je deze positie hebt. En waarom.
Het spijt me. Ik kan niets doen.
Een van onze stieren is ziek.
Dat zei je al.
Kerel. Dat ziet er goed uit. Kijk eens.
Waarom dat overhemd?
Weddenschap verloren?
Niet mooi?
- Nee.
Je krijgt er een van mij. Heb je maat L?
Je bent iets dunner geworden, toch?
Hou je mond.
Ik heb jou ook gemist.
Van hem mocht de stekker eruit.
Dat is niet zo. Ze liegt.
Je had me een plezier gedaan.
Volgende keer. Dat beloof ik.
Grappig, je zus zei hetzelfde.
GMUNDEN, OOSTENRIJK
Wat is dit?
Een cadeau.
Graag gedaan.
Heb je mijn kippen?
Die hebben we opgegeten.
En mijn hond?
- Ook opgegeten.
Jezus, Yaz.
Grapje. Ze is binnen.
Wat moet ik nu doen?
- Wat je maar wilt.
Je kunt gaan hiken, leren breien.
Iets met mindfulness gaan doen.
Je zult het hier fijn vinden.
Oké, maat. Ik stuur je dat overhemd.
Wat is dit?
We hebben je huis leeggehaald.
Meer vonden we niet.
Je hele leven past in een doosje.
Dat kun je nu veranderen.
Wanneer zie ik je weer?
Als we iets te vieren hebben.
Geniet van je pensioen.
Ja, rot op.
Ik zou ze je niet laten opeten.
Inderdaad.
Wek ze niet.
Ze vallen hier moeilijk in slaap.
Kom.
Nee.
Nee?
Vanavond niet.
Ze hebben al weken geen zonlicht gezien.
Zo kunnen ze niet overleven.
Het is zwaar voor ze.
Zwaar?
Een zware jeugd is goed.
Er zijn andere verstopplekken.
Hier beschermt je broer ons wel.
Maar ik wil niet
dat mijn zoon een Nagazi wordt.
Jouw grote mond heb ik niet nodig.
Wat ga je doen?
Me meesleuren naar je cel?
Vergeet je dat je mijn vrouw bent?
Niet je eigendom.
Ik kan ze ook alleen opvoeden.
Je zou niet gemist worden.
Mam, gaat het?
Ik dacht dat je sliep.
Gaat het echt wel?
- Ik ben in orde.
Het spijt me.
Het is oké, lieverd.
Geen zorgen. Het komt goed.
Misschien heeft pap gelijk.
Opgroeien moet zwaar zijn.
Zodat ik een Nagazi word.
Dit is prachtig, echt, maar de thee?
Die valt tegen.
Je melk is op, trouwens.
Ben je verdwaald?
Ben jij Rake?
Ik vroeg het eerst.
Mijn antwoord hangt van het jouwe af.
Als je Rake bent,
ben je de mythe van Mumbai.
De legende die
de journalist uit Congo haalde...
...twee bendes uitschakelde
om Rio's burgemeester te redden.
Ik zou het een eer vinden.
Maar je maakt de hype niet waar.
Van een brug gevallen?
Waarom zet je mijn beker niet neer,
spring je in je auto en rot je op?
Dat is niet aardig, hè?
Niet als een wederzijdse vriend van ons
je een klus aanbiedt.
Ik heb geen vrienden.
Dit specifieke individu...
...denkt dat jij de enige bent
die het kan doen.
Maar ik ben niet overtuigd.
Kun je zo de trekker wel overhalen?
Daarom heb je geen vrienden.
Vertel degene die je gestuurd heeft
dat ik geen interesse heb.
Wat als het je ex-vrouw was? Mia?
Draagt die hond een Valentino-shirt?
Ja. Van een vriend gekregen.
Heeft Mia problemen?
Nee, maar haar zus wel.
Waar is ze bij betrokken?
Ze zit in een Georgische gevangenis
met haar twee kinderen.
Haar man zit daar vast.
Kun je je dat voorstellen?
Zijn naam is Davit...
- Davit Radiani. Ja.
De laatste keer dat je hem zag...
...was hij aan het dealen
met zijn broer Zurab in Georgië.
Acht jaar later hebben ze iets opgebouwd.
Ze noemen zich de Nagazi.
Dat betekent blijkbaar herder.
De broers zijn in de oorlog geboren.
Opgegroeid. Er hard door geworden.
Als kind zijn ze
de burgeroorlog ontvlucht...
...met niets meer dan hun levens,
en naar Armenië ontsnapt.
Hun oom, Avtandil, nam ze in huis.
Hij runt nog steeds hun operaties.
Maar in Armenië was er een andere oorlog.
Om de straten van Jerevan te overleven,
kwamen ze in de criminaliteit.
In hun tienerjaren dealden ze drugs
en werden ze huurmoordenaars.
Ze geloofden dat ze soldaten waren,
door God gekozen.
Toen ze terugkeerden naar Georgië...
...waren ze volkshelden.
Ze boden hun rekruten iets heel krachtigs.
Familie.
Zo verwierven ze sekte-achtige loyaliteit.
Daarmee bouwden ze als het ware...
...een lucratieve heroïne- en wapenoperatie.
Ze hebben alle politici in hun zak.
Ze runnen het land praktisch.
Davit zou vrij zijn zonder de Amerikanen.
Locatie?
De Tkachiri-gevangenis.
Luister naar me, maat. En luister goed.
Davit of de bewakers
zijn niet het probleem...
...maar de twee bendes
die daar opgesloten zitten.
Een ervan wil haar vermoorden,
maar beide willen jou vermoorden.
Als ik jou was, wat ik duidelijk niet ben...
...zou ik stilletjes naar binnen gaan,
me gedeisd houden...
...want zodra Davit ontdekt
dat zijn gezin weg is...
...zal zijn broer alles op je loslaten...
...inclusief het hele Nagazi- leger.
Dat klinkt leuk.
De klus is over zes weken.
We pakken ons deel...
...en wegens politieke afwegingen
sta je er alleen voor.
Als 't goed gaat,
je niet gepakt of beschoten wordt...
...geef ik je een zoen aan de andere kant.
Zo niet? Dan was het me een genoegen.
AMALFIKUST
Morgenavond kunnen we
wapens leveren in Seoul.
Mijn broer Yaz levert ze persoonlijk af.
Ik heb kaartjes voor de wedstrijd.
Sorry, ik bel je terug.
Ja, hé, Nik. Luister.
Dat pensioen-gedoe gaat niet lukken.
Ik heb een klus.
Je was klinisch doodverklaard.
Nu niet meer.
Er komt snel geld op je rekening.
Wat bedoel je?
Waarom kwamen ze naar jou toe?
Heb je het niet gehoord?
Ik ben nu een legende.
In coma liggen
heeft je geheugen aangetast.
Ik vertel wat de klus is,
wanneer en hoe je 't doet.
Ik moest ook de reden vinden
waarom ik teruggekomen ben.
Laten we zoeken.
Je mist de wedstrijd.
- Verdomme.
Eén minuut tot doelwit.
Mijn handen zijn zo klam de laatste tijd.
Vreselijk. Vast lage bloedsuiker.
Hoe weet je dat?
Op TikTok gezien.
- Stop met medische TikTok kijken.
Je bent al gespannen.
- Ik moet erover praten.
Maar dan hoort m'n telefoon me
en krijg ik meer medische TikToks.
Delete TikTok dan.
Dat is een vreselijk idee.
Klaar?
- We gaan.
Alle teams opletten. Het ziet er goed uit.
Het is ijskoud hier.
Als ze niet in de kou willen slapen,
moeten ze geen mensen vermoorden.
Phoenix is bij Alpha.
Teams twee en drie op stand-by.
207 ontgrendeld.
Je hebt vijf minuten.
De stroom is overal uit.
Ik ga kijken.
Sandro, word wakker. We gaan.
Kleed je aan.
Wie is die man?
Hij haalt ons hier weg.
Schoenen aan.
Waar gaan we heen?
Dat vertel ik later.
Pap?
Hou hem stil.
Hij haalt ons hier weg.
Je vader wacht buiten.
Blijf dichtbij.
Vooruit.
Pakket in bezit. Onderweg.
- Goed.
Sorry, meid.
Lopen.
Code rood.
Beveiliging, sluit de uitgangen.
Uitbraak. Alle bewakers, code rood.
Attentie, perimeter doorbroken.
Sluit alle uitgangen.
Kom van jullie reet af.
Het wordt hier druk.
We zijn klaar.
Verdomme. Terug. Hierheen. Lopen.
Niet duwen.
- Je maakt hem bang.
Dit is nog niks.
Attentie, perimeter doorbroken.
Sluit alle uitgangen.
Achteruit.
Blijf daar.
Rot op.
Achteruit.
Vooruit.
Yaz, ik heb een uitweg nodig.
- Mee bezig.
Welke kant? Hulp graag.
Vergeet Bravo. Onveilig.
Ga links. Naar de kolen-stortkokers.
Begrepen. Onderweg.
Welke kant? Omhoog?
- Ja. Aankomst over twee minuten.
Wees niet bang. Ga maar. Ik kom eraan.
Vooruit.
Waar gaan m'n kinderen heen? Klootzak.
Trut.
Tyler. We moeten nu gaan.
Neem ze mee. Kom naar Charlie.
Wat is daar gebeurd?
- Problemen.
Kom op. We gaan.
Waar is mijn vader?
- Kom op.
We gaan. Hou haar vast.
- Waar is hij?
Alle teams naar Charlie. Nu.
Attentie, opstand op het plein.
Sluit alle uitgangen.
Alle eenheden naar de binnenplaats.
Code rood.
Beveiliging, sluit alle uitgangen.
Een route naar Charlie
die niet via 't plein gaat?
Negatief.
Shit.
- Er moet een andere manier zijn.
Blijf dicht bij me. Blijf slaan.
Sluit alle poorten.
Bewakers, naar de muren.
Vooruit.
Achteruit. Wegwezen.
Rake. Help me.
Rake.
Trek de pin eruit.
Help me.
Gaat het?
We zijn bij Charlie. Doe open.
Maak ruimte.
Doorbreken over drie, twee, één.
Waarom duurde het zo lang?
Het is bekend. We moeten weg.
- Het is al een tijd bekend.
We hebben Nagazi- gesprekken onderschept.
Ze komen eraan, gewapend.
Ze weten dat hun baas dood is.
Weet de broer het?
- Dat weten we zo.
De kinderen?
In de auto. Vooruit.
Hou jullie vast.
Is iedereen oké? Kinderen, gaat 't goed?
Waar is papa? Je zei dat hij kwam.
Hij treft ons later.
Doe die aan. Ga op de grond liggen.
Let op. Dreiging van voren.
Begrepen.
- Dat zijn Zurabs mannen.
Team drie, naar voren. Tyler, wij dekken.
Oké, Nik, dump die kerels.
Al mee bezig.
Eén is neer.
De laatste twee zijn ook neer. Rijden.
Behou formatie.
Begrepen.
- Begrepen.
Contact voor, naar rechts.
Verdomme.
Shit. Meerdere motoren
en een gewapende UTV, militaire klasse.
Laat ze niet tussen ons komen.
Nagazi zijn hier.
Soldaten. Dit zijn moordenaars.
Ja, ik ook.
We zijn geraakt.
Eagle is neer.
Hou die motoren weg.
Ze weten vast van Davit.
- Zo voelt het wel.
Wat weten ze?
Tweede motor neer.
Waarom schieten ooms mannen op ons?
- Gaat het?
Je hebt de laatste twee.
Hou ze bij je. Ik kom eraan.
Schiet op.
Was dat snel genoeg?
Moet dat grappig zijn?
UTV op links.
Exfiltratie nadert, recht vooruit.
- Goed vasthouden.
Weten ze niet dat wij hierin zitten?
Bravo team, twee minuten nog...
Verdomme.
Pas op. Kom op.
- Vooruit.
Herladen.
Oké, ik ben bij je.
Het meisje is gewond. We moeten gaan.
Door die deur. Te voet. Nog 60 seconden.
Naar links.
Rechts. Volg mij.
Kom op. Blijf bij elkaar.
Team vier. We zijn te voet.
Nog 20 seconden.
Yaz, vertraag ze.
- Oké.
We zijn er.
Yaz, regel een verbanddoos.
Die komt eraan.
Het doet pijn.
Hoe erg is het?
Botbreuk. Er is een dokter nodig.
Attentie, er naderen heli's.
Naar de stuurcabine.
Yaz, neem het over.
- Oké.
Eén heli neer. Nog één over.
Begrepen.
Reaper-team, in positie.
Vooruit.
Reaper 1 en 2, stop deze trein.
Begrepen, richting de stuurcabine.
Vooruit.
Reaper 1 is neer.
Doorbreken.
Nik, gaat het?
Ben je in orde?
Beter dan hij.
Shit, liggen.
Geef dekking.
We naderen het einde. Stop de trein.
Geen remmen.
Dat meen je niet.
Yaz, maak de familie vast.
Er zijn geen remmen.
We zijn er bijna.
- Hou je vast.
Mijn team wacht op ons aan het einde.
Het wordt een ruwe landing.
Wat gebeurt er?
- Dat komt straks.
Ik vind het heel erg.
Dit was professioneel.
De leider was een expert.
Er zijn er misschien vier of vijf
die dit hadden kunnen doen.
Waren dit de Tsjetsjenen?
Het is niet hun stijl.
Zo georganiseerd zijn ze niet.
Iemand wilde wraak.
In je broers geval zijn dat er veel.
Nee.
Dit was geen wraak.
Dit was iets anders.
Het is oké.
Pas op met haar arm.
- Ja.
Waar is papa?
Nu niet. Je zusje heeft hulp nodig.
- Ik ga niet zonder hem.
Kom op. Je zusje heeft hulp nodig.
- Nee.
Je vader komt niet.
Is hij dood?
Heb jij hem vermoord?
Alsjeblieft, Sandro.
O, Sandro.
Luister naar me.
- Val dood.
Hij wilde je moeder vermoorden, oké?
Het was hem of haar.
Davit.
Ik beschermde hem.
Is dit bescherming?
Je vecht voor je broer
tot je laatste druppel bloed.
Alle medische gegevens.
Kom naar de Donau-City-Strasse.
We landen over 45 minuten in Wenen.
Bedankt.
We zijn er bijna.
Gaat het? Heb je iets nodig?
Ik heb honger.
Eens zien wat we hebben.
Niet doen, ze kan zich verslikken.
Ik weet hoe ik voor mijn kind moet zorgen.
Rustig. Ze probeert te helpen.
Betuttel me niet.
Er is een dokter als we landen.
Rust wat uit.
Sinds wanneer spreek je Georgisch?
Altijd al.
Weet ze het niet?
Hij was getrouwd met m'n zus.
Bedankt voor de info.
Ik zou het je vertellen na de landing.
Je bent een dapper meisje.
Ze is boos op je.
Niet ongebruikelijk.
Ik had daar moeten blijven.
M'n kinderen zijn veiliger
als ik dood ben.
Kom op. Je weet dat dat niet waar is.
We zijn er bijna. Je bent bijna vrij.
Ik breng jullie naar een veilige plek.
Bedankt, Tyler.
Ik luister.
Oom... Met mij, Sandro.
Sandro. Waar ben je?
Wilde mijn vader m'n moeder doden?
Geef antwoord.
Luister niet naar je moeder.
Begrijp je me?
Zij heeft dit gedaan.
Zij liet je vader vermoorden.
Ze wilde je al jaren
bij je vader weghalen.
En nu ben je bij de man
die hem vermoord heeft.
Waar ben je?
Je bent een Nagazi. Wees je vaders zoon.
Waar gaan jullie heen?
Herinner je je onze ontmoeting in Brussel?
Mia werkte voor het parlement.
Ja, je zoon was bij je.
Ik was 19.
Hij was nog een baby. En ik ook.
Ik weet wat je zus van me moet denken.
Ik kan daar niks aan veranderen.
Weet gewoon dat ik...
Het is het ergste
wat een ouder kan doorstaan...
...een kind zien sterven.
WENEN, OOSTENRIJK
Bedankt.
Kom op.
Over zes uur wil ik ze in een vliegtuig.
Meerdere visums.
Dat is mooi.
Rust wat uit.
Men regelt papieren.
Waarom zei je niks?
Het spijt me...
In plaats van je excuses
wil ik je vertrouwen.
Ik had hier geen nee tegen gezegd.
Als het belangrijk voor je was.
Dat is het.
Bedankt, dokter.
Ik kan me niet voorstellen hoe je ze
goed op kon voeden met die mannen erbij.
Maar je hebt 't overleefd.
Je hebt je kinderen beschermd.
Je hebt het gered met niets. Alleen.
Ik weet hoe het voelt.
Ik heb het meegemaakt.
Iedereen verdient een tweede kans.
Denk je dat je iets goeds doet?
Dat je me gered hebt?
Dat je een held bent?
Het maakt niet uit wat ik denk.
Mensen betalen me om dingen te doen.
Zoals m'n vader vermoorden.
Mijn moeder heeft je ingehuurd, hè?
Je moeder heeft alles geriskeerd
om je zusje en jou te beschermen.
Je redden uit die cel
waar je vader je in stopte.
Hij wilde dat niet.
Ze hadden ons vermoord.
Wie?
- De vijanden van de Nagazi.
Die hadden ons dan vermoord.
Hij bracht ons daar om op ons te passen.
Om jullie te beheersen.
- Hij vertrouwde m'n moeder niet.
Word wakker, knul.
Hij wist dat je moeder jou en je zusje...
...een leven wilde geven daarbuiten,
niet in gevangenschap.
Een goede zoon blijft bij z'n vader.
Een goede vader zou hem niet dwingen.
- Mijn vader verliet ons niet.
Dit is het belangrijkste
wat ik ooit van jullie vraag.
Deze ontheiliging rechtzetten.
Dit vuil kwam naar ons huis
en vermoordde onze familie.
Onze broeders.
Volgens Gods wet
moet hij sterven door onze hand.
Jullie zijn mijn broeders.
Mijn leven is van jullie.
Ik volg je tot het einde.
Mijn leven is van jou.
Het mijne ook.
Je verspilt hun levens.
Dit zal niet goed eindigen.
'Je vecht voor je broer
tot je laatste druppel bloed.'
Ik ben mijn vaders les niet vergeten.
Jij wel?
Je hebt mijn zoon ontmoet.
Jullie speelden op het strand.
Weet je dat nog?
Hij zou nu zo oud als jij zijn.
Toen ik hem voor het laatst zag,
tekende hij in zijn ziekenhuisbed.
Hij had overal
papieren en krijtjes liggen.
Hij hield van tekenen.
Ik kwam gedag zeggen,
want ik ging naar Afghanistan...
...en wist niet of ik hem weer zou zien,
of hij nog zou leven.
Dus ik kwam naar het ziekenhuis
en daar zat hij te tekenen.
En je hebt gelijk...
En ik vertrok.
Het laatste wat mijn kind zich herinnert,
is dat ik vertrok.
Maar jouw moeder bleef.
Ze bleef jaren bij je vader
om jullie te beschermen.
Zelfs na alles wat hij haar had aangedaan.
Ze bleef om je zusje en jou te beschermen.
Ik ga niet liegen. Het wordt nog zwaarder.
Maar zorg voor haar. Ze heeft je nodig.
Wees er voor haar
zoals zij er voor jou was.
Of laat je vaders leugens je opvreten.
Het is aan jou.
Hij was niet altijd zo.
Het spijt me.
Het geeft niet.
Nee, hij komt eraan.
Jongen, wat heb je gedaan?
Aanvalsteam. Opschieten.
Inpakken. Kom op.
We moeten weg.
- Wat is er?
Ze zijn er.
Neem de lift. Loop rustig de deur uit.
Ik ga naar de garage
en gebruik de gepantserde wagens.
We gaan.
Omhoog of omlaag?
Zij gaan omlaag. Meer opties.
De kinderen?
KOM NAAR DE STEEG
Wat heb je gedaan?
- Het spijt me, mam...
Sandro, wat heb je gedaan? Hoe kon je?
Hij geeft niks om jou.
Hij gaat ons vermoorden.
De Nagazi zijn mijn familie.
Ik ben je familie.
Nina is je familie.
Liggen.
Kom op.
Heli op het dak. Ze omsingelen ons.
Gaan. Kom op. Lopen.
We helpen jullie erdoorheen breken.
- Bedankt.
Vooruit. Instappen.
Sandro. Wacht.
- Ik heb hem.
Yaz. Nee.
Hij gaat naar zijn oom.
- Nik, hou radio-contact.
We hebben versterking nodig.
Ga door. Haal de jongen.
Hoofden omlaag.
Hé. Kom hier.
Kom terug.
Kom op, jongen. Kom terug.
Vertrouw me. Dat wil je niet doen.
Kom, jongen.
Kom terug bij je moeder.
Luister niet naar hem.
Je moeder deed dit om je te beschermen.
Kom terug bij ons.
Kom naar je familie.
Nik.
Ben je in orde?
Het was mijn moeders schuld niet.
Ze wilde ons daar alleen weghalen.
Instappen. Blijf hier.
Let op de jongen.
Vooruit.
Granaat.
Gaat het?
Hij heeft de jongen.
Nik en ik zijn te voet.
Naar de straat. Evacuatie is nodig.
Hou je vast.
Team drie, schakel ze uit.
Snel.
Ze zijn boven.
Dwing ze terug het gebouw in.
We zijn omsingeld. Schiet op.
We komen al.
Sluit hem in.
Blijf hier.
Toestemming om in te grijpen?
Schutters op het dak.
Toestemming verleend.
Politie.
Nik. Naar het dak. Richt op hun vleugels.
- Begrepen.
Klaar? Gaan.
Vooruit.
Herladen.
Blijf bij me.
We zijn bij de lift. We gaan naar het dak.
Lopen.
We zijn nu in de lift omhoog.
We komen eraan.
Begrepen.
Ze sluiten ons in.
Ga naar het dak, naar de heli.
Ik regel de verdieping eronder.
Leid ze af.
We gaan en regelen
matchende overhemden. Goed?
En dit keer dragen we ze.
Echt niet.
Team één, ze komen eraan.
- We zijn klaar.
Sergo, Konstantine, beveilig de ingang.
De rest naar boven.
Gaat het?
Het komt goed.
Het spijt me.
Dat ik je hierbij betrokken heb.
Dat hoeft niet.
We halen je hier weg.
Je gaat terug naar je zus.
Gaat hij m'n moeder doden?
Als je had gewild dat ze bleef leven...
...had je niet moeten bellen.
Yaz. Kom naar de 57e verdieping. Zuidkant.
Blijf hier.
Haal de familie. Ik regel dit.
Vooruit.
Ik zal genieten als ik je afmaak.
Ga maar in de rij staan.
Je geeft echt om die vrouw.
Mooi.
Nu weet je
hoe een dierbare verliezen voelt.
Vertrouw je me?
Is dat dom?
Haal de familie.
Verrader.
Ja. Ben je in orde?
We gaan.
Vooruit.
Ik ga met de familie omhoog.
Ik kom eraan.
We gaan.
Omhoog.
Wat gebeurt er?
Hou ons in de lucht.
Ik heb je.
- Ik kan niet ademen.
Luister, vriend.
Yaz, kijk me aan.
Oké, blijf bij me. Ik ben bij je.
Wat is er gebeurd?
Mia.
- Keto.
Ik dacht dat ik je nooit meer zou zien.
Het hele land zoekt ons.
Ga dan. Stap in het vliegtuig.
We zijn 10 Nagazi verloren.
Goede soldaten.
Het is genoeg.
Wees niet bang.
Het komt goed.
Wees een voorbeeld voor Sandro.
Dood heeft hij niks aan je.
Of als je in de bak zit.
Hoe kan ik zijn voorbeeld zijn...
...als ik vlucht?
Dat vragen we aan God.
'Wees niet bevreesd, want ik ben met u.'
'De Heer is nabij de gebrokenen van hart.'
Ik heb het gelezen.
Ik geloofde ooit dat God je gehoor nam...
...zodat hij in je oor kon fluisteren.
Maar nu hoor je alleen je woede.
Weet je met wie mijn vader je vergeleek?
Herinner je je die krekel uit de film?
Die op de neus van die jongen zit.
Altijd onzin in z'n oor tjirpt.
Hij bleef tjirpen.
Herinner je je dat?
En waar is je vader nu?
Waar is je broer?
Ik wist dat er een kogel op me wachtte.
Maar niet uit jouw pistool.
Lieverd.
Je bent zo groot geworden.
Tante Mia brengt ons
naar een veilige plek.
Gaat Sandro ook mee?
Ik heb koffie voor je. Melk, twee suiker.
Als het kon, had ik een ander gevraagd.
Ik weet het. Het is goed.
Ik weet dat je dit niet wilt horen...
Sorry dat ik er niet was.
Het spijt me
dat ik niet gebleven ben. Ik had...
Ik had er voor jullie moeten zijn.
Je hebt gelijk. Ik wil 't niet horen.
Waarom bleef je niet?
Ze hadden me nodig in... Kandahar en...
Wij hadden je nodig.
Ik was uitgezonden...
- Waarom bleef je niet?
Ik had orders... Ik kon niet...
- Onzin.
Nee, waarom bleef je niet?
- Ik kon niet...
Ik kon het niet oplossen.
Ik staar naar mijn vliegtuig,
maar kan niet instappen.
Waarom is dat?
Ik zou nooit kunnen leven
wetende dat jij er nog bent.
Waar is de jongen?
Denk je dat hij iets van jou wil?
Hij is in de war.
Vertel me waar je bent.
Dan maken we er een eind aan.
Wil je onderhandelen?
Bij het vliegveld. De kerk van St. Georg.
Ik kom niet om te onderhandelen.
Doe dit niet.
Blijf bij haar. Breng ze weg.
Doe de deur open.
Sergo.
Schiet op.
Kom.
Je wilt de jongen. Hier is hij.
Dit gaat tussen jou en mij. Laat hem gaan.
Nee. Hij blijft hier.
God heeft me een missie gegeven
om wraak te nemen op je.
Soms is er een groot offer nodig
voor Gods wil.
Hij is een kind.
Twijfel aan me.
Schiet en verteer jezelf
in een leven vol schuld.
Het leven sijpelt langzaam uit je lichaam.
Ik heb erger meegemaakt.
Ga. Pak zijn wapen.
Laat me 't niet nog eens zeggen.
Geef hem het wapen.
Voel het wapen in je hand
en richt op zijn hoofd.
Je bent een lafaard.
Lafaard?
Laf is een ongewapende man
in een gevangenis vermoorden.
Richt het wapen op hem, zei ik.
Hij heeft je vader vermoord.
Wreek hem.
Schiet.
Het is goed.
Teleurstellend.
Wapen weg.
Je kunt vergelding voor je broer krijgen...
...maar dat kost je zijn leven.
Dus wapen weg.
Ik schiet zijn rotkop eraf.
De jongen.
Brave meid.
Val dood.
Het spijt me.
Het spijt me zo.
Ik zal niet...
...stoppen.
SCHWARZAU-GEVANGENIS
GRAZ-KARLAU-GEVANGENIS
Hoe gaat 't met ze?
Goed. Ze zijn veilig.
In getuigenbescherming.
Ik hielp met een deal met de Amerikanen.
Ze gaf ze handelsroutes,
bankrekeningen en namen.
De Amerikanen hebben wel
hun vermogen bevroren. Alles is weg.
In m'n boshut,
onder de derde plank vanaf de open haard...
...ligt een miljoen in cash.
Geef dat aan ze.
Ik kwam hier omdat ik...
Bedankt, Mia.
Dat heb ik nooit gezegd.
Ik heb nooit 'bedankt' gezegd
dat je deed wat ik niet kon.
Zijn laatste beeld van jou
was niet dat je wegliep.
Maar dat je mensen ging redden.
Hij was zo dapper op het einde.
Hij zei: 'Ik wil dapper zijn zoals papa.'
Zo zag hij jou.
Dag, Tyler.
Het is hier net Sound of Music, hè?
Word niet gepakt, zei ik.
Soms gaat 't mis.
Wat als ik je vrij krijg?
Hoe werkt dat?
Doe nog een klus voor ons.
Niet zonder m'n team.
Ik laat haar niet achter.
Dat had ik wel verwacht.
Rake.
Wat een leuke naam om te zeggen.
Ik ken jouw naam niet.
Is die net zo leuk?
Die doet er niet toe.
Wat dan wel?
Voor wie ik werk.
Wie is dat?
Een lelijke klootzak.
Je vindt 'm geweldig.
GEBASEERD OP HET STIPBOEK 'CIUDAD' VAN
ANDE PARKS
Ondertiteld door: Bianca van der Meulen