¡Tyler!
Respira.
DUBÁI, EMIRATOS ÁRABES UNIDOS
Tenemos a un masculino.
Múltiples heridas de bala.
Ventilación colocada.
MISIÓN DE RESCATE 2
Hicimos todo lo posible.
Sería aconsejable considerar cuándo.
Hermana, no es justo dejarlo así.
No me daré por vencida.
¿Qué dices?
Que te jodan.
Y la sostenemos por cinco.
Cuatro, tres, dos...
Hazlo lento.
Vete, ¿quieres?
¿O qué? ¿Me atropellarás el pie?
Es todo lo que puedo hacer.
Gracias, Nik. Por mantenerme con vida.
Me entusiasma
el próximo capítulo de mi vida.
Aunque no lo creas,
cuesta dejar morir
a alguien que te importa.
Pero luchaste para regresar.
Debes averiguar por qué.
KOYORI, GEORGIA
Zurab.
Acabo de enterarme.
Extendieron diez años
la sentencia de tu hermano.
PRISIÓN DE TKACHIRI
GEORGIA
Gobernador.
Zurab. Siempre es un gusto verte.
¿Cómo estás, amigo?
He estado mejor.
Uno de nuestros toros está enfermo.
Debemos matarlo. Enterrarlo
antes de que infecte a los demás.
¿Me llamaste para que me compadezca?
Caminemos, ¿quieres?
Dijiste que era urgente.
Supe que esta mañana firmaste
la extensión de la sentencia
de mi hermano.
Tu hermano empujó
a un agente de la DEA desde un techo.
Los estadounidenses nos presionan.
Cuando Davit y yo éramos jóvenes,
debía proteger a mi hermano a toda costa.
Mi padre nunca me dejaba olvidarlo.
Impugné su extradición a Estados Unidos.
Lo dejé en una prisión georgiana.
Incluso permití que su familia
se alojara en la prisión con él.
No olvidemos
quién te puso en este puesto. Y por qué.
Lo lamento. No puedo hacer nada.
Uno de nuestros toros premiados
está enfermo.
Ya me lo dijiste.
¡Amigo! Luces bien. Mira esto.
¿Y esa camisa? ¿Perdiste una apuesta?
- ¿No te gusta?
- No.
Te conseguiré una.
¿Cuál es tu talla, 44 normal?
Estás un poco más delgado, ¿no?
Cállate.
Yo también te extrañé.
Quería desconectarte.
No, no es cierto. Está mintiendo.
Me hubieras hecho un favor.
La próxima. Tienes mi palabra.
Es gracioso, tu hermana dijo lo mismo.
¿Qué es esto?
Un regalo.
De nada.
¿Trajeron mis gallinas?
Nos los comimos.
- ¿Y mi perra?
- También.
Dios, Yaz.
Es broma. Está en la casa.
- ¿Qué se supone que debo hacer ahora?
- Lo que quieras.
Podrías hacer caminatas, aprender a tejer.
Tratar de alcanzar conciencia plena.
Esto te gustará.
Bueno, hermano. Te enviaré la camisa.
¿Qué es esto?
Vaciamos tu casa.
Es todo lo que encontramos.
Tu vida entera cabe en una cajita.
Tal vez sea hora de cambiar eso.
¿Cuándo te veré de nuevo?
Cuando haya algo que celebrar.
¡Disfruta tu jubilación!
Sí, lárguense.
Hola.
No dejaría que te comieran, amiga.
Claro, joder.
No los despiertes.
Les cuesta dormirse aquí.
Ven.
No.
¿No?
Esta noche no.
Hace semanas que no ven el sol.
No pueden sobrevivir así.
Es duro para ellos.
¿Duro?
Él debe endurecerse.
Hay otros lugares para esconderse.
Aunque aquí tu hermano nos protege,
no quiero que mi hijo sea un nagazi.
Lo último que necesito es tu bocaza.
¿Qué vas a hacer?
¿Arrastrarme a tu celda?
¿Olvidas que eres mi esposa?
No soy tu propiedad.
Tal vez los críe por mi cuenta.
No te echaremos de menos.
Mamá, ¿estás bien?
Pensé que estabas durmiendo.
- ¿Seguro que estás bien?
- Estoy bien.
Lo lamento.
Está bien, mi amor.
No te preocupes. Todo irá bien.
Tal vez papá tenga razón.
Necesito endurecerme.
Así seré un nagazi.
Esto me encanta, en serio, pero ¿el té?
No tanto.
Te quedaste sin leche.
¿Te perdiste?
¿Eres Rake?
Yo pregunté primero.
Mi respuesta depende de la tuya.
Si eres Rake,
entonces, eres el mito de Bombay.
El que sacó al periodista del Congo
y acabó con dos pandillas
para salvar al alcalde de Río.
El honor sería todo mío.
Pero no estás
a la altura de las expectativas.
¿Qué? ¿Caíste de un puente?
¿Y si dejas mi taza,
te subes a tu auto y te vas a la mierda?
No eres muy amable, ¿no?
Menos si un amigo en común
te quiere ofrecer un trabajo.
No tengo amigos.
Esta persona en particular
piensa que eres el único capaz de hacerlo.
¿Yo? No estoy tan seguro.
¿Puedes siquiera apretar el gatillo?
Por eso no tienes amigos.
¿Y si le dices a quien te envió
que no me interesa?
¿Sí?
¿Y si fuera tu exmujer, Mia?
¿El perro lleva una camisa Valentino?
Sí. Me la regaló un amigo.
¿Mia está en problemas?
No. Pero su hermana sí.
¿Qué le pasó?
Está en una prisión de Georgia
con sus dos hijos.
Su marido la encerró allí. ¿Te imaginas?
- Se llama Davit...
- Davit Radiani. Lo recuerdo.
Seguro que la última vez que lo viste,
él y su hermano Zurab vendían
bolsitas de droga en Georgia.
Ocho años después, tienen un gran Imperio.
Se hacen llamar los nagazi.
Significa 'pastor', parece.
Los hermanos nacieron en la guerra.
Criados y curtidos en ella.
De niños,
huyeron de la guerra civil en Georgia
sólo con lo puesto,
y escaparon a Armenia.
Su tío, Avtandil, los acogió.
Hasta hoy, dirige sus operaciones.
En Armenia,
se enfrentaron a otro tipo de guerra.
Para sobrevivir en las calles de Ereván,
recurrieron al delito.
Comenzaron traficando drogas,
terminaron como asesinos a sueldo.
Se creían soldados elegidos por Dios.
Cuando regresaron a Georgia,
eran héroes populares.
Ofrecieron a sus reclutas
algo muy poderoso: una familia.
Así se ganaron una lealtad de culto.
Y con eso construyeron
un Imperio multimillonario
de armas y heroína.
Sobornan a todos los políticos.
Prácticamente, manejan el país.
Davit estaría libre de no ser por EE. UU.
¿Dónde está?
En la prisión de Tkachiri.
Ahora escúchame, amigo,
y escúchame muy bien.
En mi opinión,
el problema no es Davit ni los guardias,
sino las dos pandillas enemigas
encarceladas allí.
Una sola quiere matarla a ella,
pero ambas querrán matarte a ti.
En tu lugar, aunque no sea el caso,
entraría despacio,
en silencio, con la cabeza gacha,
porque apenas Davit sepa
que se llevaron a su familia,
puedes estar seguro
de que su hermano irá con todo,
y me refiero a todo el ejército nagazi.
Suena divertido.
Es dentro de seis semanas.
Cobramos lo nuestro,
y por cuestiones políticas, estás sólo.
Si sale bien,
no te atrapan ni te disparan,
te veré al otro lado y te daré un beso.
Si fallas, ha sido un placer.
COSTA AMALFITANA
Podemos enviar armas a Seúl
mañana por la noche.
Y mi hermano Yaz volará
a entregarlas en persona.
Iba a ir al juego de mañana.
Lo siento, te llamo después.
Tyler.
Sí, hola, Nik. Escucha,
esto de la jubilación no funcionará.
Tenemos trabajo.
Hace nueve meses, estabas casi muerto.
Bueno, ahora no.
Deberías recibir el dinero muy pronto.
¿De qué hablas? ¿Por qué acudieron a ti?
¿No te enteraste, Nik?
Ahora soy casi una leyenda.
Estar en coma
debe haberte alterado la memoria.
Yo digo qué trabajo,
cuándo y cómo lo haces.
Sí, también me dijiste
que averiguara por qué regresé.
Averigüémoslo.
- Te perderás el juego.
- Joder.
Un minuto para el objetivo.
Me sudan mucho las manos últimamente.
No me gusta. Debo tener baja la glucemia.
¿Cómo lo sabes?
- Lo vi en TikTok.
- Deja de ver tiktoks médicos.
- Ya estás nervioso.
- Debo hablarlo.
Cuando hablo, el teléfono me oye,
y recibo más tiktoks médicos.
Entonces, desinstala TikTok.
Esa es una pésima idea.
- ¿Estás listo?
- Andando.
Equipos, atentos. Todo en orden.
Hace frío ahí fuera.
Si no quieren dormir con frío,
no deberían ganarse la vida matando.
Fénix está en Alfa.
Equipos dos y tres atentos.
Celda 207 abierta.
Tienes cinco minutos.
Se cortó la luz.
Iré a ver.
Oye.
Sandro, despierta. Nos vamos.
Vístete.
¿Quién es este hombre?
Nos sacará de aquí.
Ponte los zapatos.
¿Adónde vamos?
Te diré después.
¿Papá?
Que se calle.
Este hombre nos sacará de aquí.
Tu padre espera afuera.
Quédense cerca.
Vamos.
- Tengo el paquete. En camino.
- Recibido.
Perdón, pequeña.
Muévanse.
Código rojo.
Seguridad, cierren las salidas.
Violación de la seguridad.
Todos los guardias, código rojo.
Alerta, perímetro violado.
Cierren las salidas.
Muevan el culo. Se está complicando.
Entendido. Listos.
¡Mierda! ¡Atrás! ¡Ahí! ¡Muévanse!
No me empujes.
Lo asustas.
Sí, bueno, está a punto de aterrorizarse.
Alerta, perímetro violado.
Cierren las salidas.
Atrás.
Quédense atrás.
Atrás, joder.
¡Apártense!
¡Vamos!
Yaz, dame una salida.
En eso estoy.
¿Adónde, Yaz? Ayúdame.
Olvídate de Bravo. Muy caliente.
Ve a la izquierda. A las tolvas.
Entendido. En camino.
- ¿Adónde? ¿Arriba?
- Sí. En dos minutos.
No tengas miedo. Sube, yo también subiré.
Vamos.
Sí.
Bien.
¿Adónde llevas a mis hijos? ¡Hijo de puta!
Desgraciada.
Tyler. Tenemos que irnos ahora.
¡Llévenselos! Los veo en Charlie.
- ¿Qué pasó?
- Problemas.
Vamos.
- ¿Y mi padre?
- Vamos.
- Debemos irnos. Sostenla.
- ¿Y mi padre?
Todos los equipos a Charlie. ¡Ahora!
Alerta, motín en el patio.
Cierren las salidas.
Alerta, todas las unidades al patio.
Código rojo.
Seguridad, cierren las salidas.
¿Alguna ruta
que no sea a través del patio?
Negativo.
- Mierda.
- Debe haber otra forma.
Quédate cerca. Sigue moviendo eso.
Cierren todas las puertas.
Guardias, vayan a los muros.
¡Vamos!
¡Apártense! ¡Muévanse! ¡Atrás!
¡Rake! ¡Ayúdame!
¡Rake!
¡Saca el pasador!
¡Oye!
¡Ayúdame!
¡No!
¡Tyler!
¡Ayúdame!
¿Estás bien?
Estamos en Charlie. Abre.
Cúbranse. Ingresando en tres, dos, uno...
¿Por qué tardaste?
- Se enteraron. Debemos apurarnos.
- Hace rato que lo saben.
Interceptamos las radios nagazi.
Vienen armados.
Saben que su jefe murió.
- ¿El hermano lo sabe?
- Ya veremos.
¿Y los niños?
En el auto. Muévete. Vamos.
Sujétense.
Bien, ¿todos bien? Niños, ¿están bien?
¿Y papá? Dijiste que vendría.
Nos encontrará más tarde.
Bien, pónganse eso. Al suelo.
Mierda.
Atentos. Amenaza de frente.
- Entendido.
- Los hombres de Zurab.
Equipo tres, muévanse. Tyler, te cubrimos.
Bien. Nik, deshazte de estos tipos.
Ya estoy en eso.
Una amenaza menos.
Neutralizamos los últimos dos. Conduce.
Manténganse juntos.
- Recibido.
Contacto al frente, gira.
Hijo de puta.
Mierda. Hay varias motos
y un vehículo armado de grado militar.
Amontónense, que no se metan.
Los nagazi están aquí.
Soldados. Son asesinos.
Sí, yo también.
¡Nos dieron!
Águila cayó.
Mantén esas motos lejos.
- Deben saber de Davit.
- Sí, eso parece.
¿Qué saben?
Segunda moto, abajo.
- ¿Por qué los hombres del tío disparan?
- ¿Están bien?
Nik, últimas dos motos.
Mantenlas atrás. Llegaré rápido.
¡Apúrate!
¿No me apuré?
¿Te parece gracioso?
Vehículo a la izquierda.
Acercándose a punto de rescate.
¡Agárrense fuerte!
¿No saben que estamos en este auto?
Equipo Bravo, estamos a dos minutos...
¡Mierda!
¡Joder!
- Cuidado, vamos.
- ¡Muévanse!
¡Recargando!
Está bien, te tengo.
- ¡La niña está herida! Andando.
- Bien.
Vayan por esa puerta.
A pie. A 60 segundos.
¡A la izquierda!
¡Bien! ¡A la derecha! Síganme.
Vamos. No se separen.
¡Equipo cuatro!
Estamos a pie. A 20 segundos.
- Yaz, detenlos.
- De acuerdo.
Es uno de los nuestros.
Yaz, trae un botiquín.
Está bien. Lo tengo.
¡Duele!
¿Es muy grave?
Fractura expuesta. Necesita un médico.
Helicópteros de combate en camino.
Voy a la locomotora.
- Yaz, hazte cargo.
- Entendido.
Derribé uno, queda otro.
Entendido.
Equipo Recolector, en posición.
Muévanse.
Recolector 1 y 2, detengan el tren.
Entendido, vamos hacia la locomotora.
¡Vamos!
Recolector 1, abatido.
¡Estoy entrando!
Nik, ¿estás bien?
¿Nik?
¿Estás bien?
Mejor que él.
¡Mierda, abajo!
Cúbreme.
Llegando al final de las vías.
Detén el tren.
No hay frenos.
Estás bromeando.
Yaz, cuida a la familia.
No tenemos frenos.
- Casi llegamos.
- Agárrense.
Mi equipo espera al final de las vías.
Va a ser brusco, sujétense.
- ¿Qué pasa?
- Ya veremos.
Lo lamento.
Fueron muy profesionales.
El agente principal era excelente.
Hay cuatro o cinco
que podrían habernos hecho esto.
¿Los chechenos?
No es su estilo.
No se organizan así.
Alguien quería venganza.
Con tu hermano, la lista es larga.
No.
Esto no fue venganza.
Esto fue otra cosa.
Está bien.
- Cuidado con el brazo.
- La tengo.
¿Dónde está papá?
No hay tiempo para esto.
Tu hermana necesita ayuda.
No me iré sin él.
- Tu hermana necesita ayuda.
- No iré.
Tu padre no vendrá.
¿Está muerto?
¿Lo mataste?
Por favor, Sandro.
Sandro.
- ¡Escúchame!
- ¡Que te jodan!
¡Escúchame! Él iba a matar a tu madre.
Era él o ella.
Sandro.
¡Davit!
Traté de protegerlo.
¿Eso es protección?
Pelea por tu hermano
hasta la última gota de sangre.
Servicio médico completo.
Nos vemos en Donau-City Strasse.
Aterrizamos en Viena en 45 minutos.
Gracias.
Casi llegamos.
¿Estás bien? ¿Necesitas algo?
Tengo hambre.
Déjame ver qué tenemos.
No. Podría aspirar.
Yo sé cómo cuidar de mi hija.
Cálmate. Sólo quiere ayudar.
No seas condescendiente.
Habrá un médico al aterrizar.
Trata de descansar.
¿Desde cuándo hablas georgiano?
Desde siempre.
¿Ella no sabe?
Estaba casado con mi hermana.
Gracias por decirme.
Iba a hacerlo tras aterrizar.
Eres una niña valiente.
Está enojada contigo.
Es entendible.
Debí haberme quedado.
Estarían más seguros conmigo muerta.
Vamos. Sabes que eso no es cierto.
Casi llegamos. Eres casi libre.
Te hallaré un lugar seguro. Lo prometo.
Gracias, Tyler.
Escucho.
Tío... Soy yo, Sandro.
¿Sandro? ¿Dónde estás?
¿Mi padre iba a matar a mi madre?
Sandro...
¡Respóndeme!
No escuches a tu madre, ¿me entiendes?
Ella hizo esto.
Hizo que mataran a tu padre. ¿Entiendes?
Hace años que busca alejarte de tu padre.
Y ahora estás con el hombre que lo mató.
¿Dónde estás?
Eres un nagazi. Sé hijo de tu padre.
¿Adónde van?
¿Recuerdas cuando te conocí en Bruselas?
Mia trabajaba para el Parlamento.
Sí, tenías a tu chico contigo.
Tenía 19 años.
Él era sólo un bebé. Yo también.
Sé lo que tu hermana debe pensar de mí.
No puedo hacer nada para arreglarlo.
Sólo quiero que sepas que...
Es lo peor para un padre o una madre
ver morir a su hijo.
VIENA, AUSTRIA
Gracias.
Vamos. Deben volar dentro de seis horas.
Múltiples visas.
Qué bien.
Deberías descansar.
Los papeles ya casi están.
¿Por qué no me dijiste?
Lo lamento...
No necesito tus disculpas,
sino tu confianza.
No hubiera dicho que no a esto
si era importante para ti.
Lo es.
Gracias, doctor.
No imagino lo que debe haber costado
criar niños buenos
rodeados de esos hombres.
Pero sobreviviste.
Mantuviste a tus hijos a salvo.
Encontraste la manera sin nada. Sola.
Sé lo que se siente. Pasé por eso.
Todos merecemos una segunda oportunidad.
¿Crees que haces algo bueno?
¿Crees que me salvaste?
¿Que eres un héroe?
No importa lo que crea.
Me pagan por hacer lo que otros no pueden.
Como matar a mi padre.
Mi madre te contrató para matarlo. ¿No?
No, tu madre arriesgó todo
para protegerlos a ti y a tu hermana.
Y sacarlos de la prisión
donde los metieron.
Él no quería. Afuera nos habrían matado.
- ¿Quiénes?
- Los enemigos de los nagazi.
Nos habrían buscado y matado.
Él nos llevó allí para cuidarnos.
- Los llevó para controlarlos.
- No. Sólo no confiaba en mi madre.
Despierta.
Sabía que ella
los llevaría a ti y a tu hermana
y les daría una vida
para no quedar atrapados con él.
Un buen hijo se queda con su padre.
- Un buen padre no lo obligaría.
- Al menos mi padre no nos dejó.
Esto es lo más importante que les pediré.
Rectifiquen esta profanación.
Esta inmundicia vino
y asesinó a nuestra familia.
A nuestros hermanos.
Por la ley de Dios,
debe morir por nuestra mano.
Ustedes son mis hermanos. Mi vida es suya.
Te seguiré hasta el final.
Mi vida es tuya.
Y la mía.
Tiras sus vidas por la borda.
Esto no terminará bien.
"Lucha por tu hermano
hasta la última gota de sangre".
No he olvidado la lección de mi padre.
¿Y tú?
Tú y mi hijo se conocieron.
Jugaron en la playa. No sé si te acuerdas.
Él tendría casi tu edad ahora.
La última vez que lo vi,
estaba en una cama de Hospital, dibujando.
Tenía papeles y crayones por todas partes.
Le encantaba dibujar.
Fui a despedirme
porque me embarcaba a Afganistán
y tal vez no volvería a verlo,
no estaría vivo a mi regreso.
Fui al Hospital,
y allí estaba, en la cama, dibujando.
Y tienes razón, yo...
Y me fui.
Su último recuerdo de mí es
que lo abandoné.
Pero tu mamá se quedó.
Se quedó con tu padre
para mantenerte a salvo.
A pesar de todo lo que le hizo,
lo que viste y lo que no.
Se quedó para mantenerlos
a ti y a tu hermana a salvo.
Seré sincero,
las cosas se pondrán más difíciles,
pero tendrás que cuidarla, te necesitará.
Debes estar para ella
como ella estuvo para ti.
O que las mentiras de tu padre
te consuman.
Tú decides.
Él no siempre fue así.
Lo lamento.
No, está bien.
No, viene en camino.
Muchacho, ¿qué hiciste?
Nos atacan del norte. ¡Muévanse!
Prepárense. Vamos.
- Debemos irnos.
- ¿Qué pasa?
Nos encontraron.
Bajen en ascensor.
Salgan con calma por la puerta principal.
Iré al garaje,
usaré los blindados para abrirme paso.
Vamos.
¿Arriba o abajo?
Bajarán. Más opciones.
¿Los niños?
ENCUÉNTRAME EN EL CALLEJÓN DE ATRÁS.
- ¿Qué hiciste?
- Lo siento, mamá...
Sandro... ¿Qué hiciste? ¿Cómo pudiste?
¡A él no le importas!
¡Nos va a matar!
Los nagazi son mi familia.
Yo soy tu familia.
¡Nina es tu familia!
- ¡Agáchense!
Vamos.
Helicóptero en el techo. Nos rodean.
¡Vamos! Vamos. Muévanse.
- Les abriremos paso.
- Gracias.
Vamos. Suban al auto.
¡Sandro!
- ¡Sandro! Muchacho, ¡espera!
- Voy tras él.
¡Yaz! ¡No!
Mierda.
- Se va con su tío.
- Nik, mantente en contacto por radio.
¡Necesitamos refuerzos!
Sigue. Recupera al chico.
Tyler...
Abajo.
¡Ven aquí!
¡Oye!
Vuelve aquí.
Sandro.
Vamos, chico. Regresa.
Chico, créeme. No quieres hacer eso.
Ven, muchacho.
Vuelve con tu madre.
No lo escuches.
Tu madre hizo esto
para protegerte. Vuelve.
Vuelve con nosotros.
Sandro.
Vuelve con tu familia.
¡Mierda!
¡Nik!
Nik, ¿estás bien?
No fue culpa de mi madre.
Ella sólo quería sacarnos de allí.
¡Sube al coche, quédate aquí!
Vigila al chico.
¡Ve!
Granada.
¿Estás bien?
Tyler, tiene al niño.
Nik y yo vamos a pie.
Hacia la calle. Deben evacuarnos.
Esperen.
Equipo tres, elimínenlos.
Rápido.
Están arriba.
Oblíguenlos a regresar al edificio.
Tyler, ¡estamos rodeados! ¡Apresúrate!
En camino.
¡Enciérralo!
Quédense aquí.
Comandante, ¿permiso para disparar?
Tiradores en el techo.
Autorizados.
¡Policía!
- ¡Nik! Ve al techo. Toma su nave.
- Entendido.
¿Lista? ¡Muévete!
¡Andando!
¡Recarguen!
Síganme.
Tyler, vamos en ascensor hacia al techo.
¡Vamos!
En el ascensor, subiendo.
Detrás de ustedes.
Recibido.
Nos encierran.
Al techo, consigan el helicóptero.
Dispararé desde el piso de abajo
para distraerlos.
Saldremos y compraremos
camisas iguales. ¿Sí?
Y esta vez, las usaremos.
De ninguna manera.
- Equipo uno, van a ustedes.
- Listos.
Sergo, Konstantine, cuiden la entrada.
Los demás, arriba.
Oye.
¿Estás bien?
Vas a estar bien.
Lo siento.
Lamento haberte metido en esto.
No hay nada que lamentar.
Los sacaremos de aquí.
Volverás con tu hermana.
¿Va a matar a mi madre?
Si no querías que muriera,
no tendrías que haber llamado.
¡Yaz! Ven al piso 57. Lado sur.
Quédense aquí.
Ve a buscar a la familia.
Yo me encargo de esto.
¡Ve!
Voy a disfrutar matarte.
Sí, ponte en fila.
Debe importarte mucho esta mujer.
Bien.
Ahora sabes cómo se siente
perder a alguien que amas.
¿Confías en mí?
¿No debería?
Ve por la familia.
¡Traidora!
¡Yaz!
Sí. ¿Estás bien?
Vamos.
Tengo a la familia. Subimos.
Estoy en camino.
Vamos.
¿Yaz?
Mierda.
Yaz.
¡Despega, Nik!
Tyler, ¿qué pasa?
Sólo mantennos en el aire.
- Descuida.
- No puedo respirar.
- Lo siento. Bien...
- ¡Yaz!
Amigo, oye. ¡Yaz!
Mírame. Tus ojos en mí.
Quédate conmigo, amigo. ¡Te tengo!
Sí, hombre...
¡Yaz!
¡No!
¿Qué pasó?
- ¡Mia!
- Keto.
- Mia.
Pensé que nunca volvería a verte.
Todo el país nos busca.
Entonces ve, súbete al avión.
Perdimos diez nagazi hoy.
Buenos soldados.
Es suficiente.
No tengas miedo.
Estará bien.
Sé un ejemplo para Sandro.
No le sirves muerto
ni en una prisión austríaca.
¿Cómo puedo ser un ejemplo para Sandro
si escapo?
Preguntémosle a Dios.
"No temas, porque yo estoy contigo".
"El Señor está cerca de los desolados".
Lo sé, lo he leído.
Pensaba que Dios te quitó la audición
para poder susurrarte
directamente al oído.
Pero ahora sólo oyes tu rabia.
¿Sabes con quién te comparaba mi padre?
¿Recuerdas el grillo de la película?
El que se sienta en la nariz del niño.
Y le dice tonterías al oído.
Chillando y chillando.
¿Lo recuerdas?
¿Y dónde está tu padre ahora?
¿Y tu hermano?
Siempre supe
que había una bala esperándome,
pero no de tu arma.
Cariño.
Creciste tanto.
La tía Mia nos llevará
a un lugar seguro. ¿Sí?
¿Viene Sandro?
Te preparé un café, si quieres.
Leche, dos de azúcar.
De haber podido, le habría pedido a otro.
Sí, lo sé. Está bien.
Sé que no quieres oír esto...
Lamento no haber estado.
Lamento no haberme quedado. Debí...
Debí estar para ti, para él.
Tienes razón. No quiero escucharlo.
¿Por qué no te quedaste?
Bueno, me necesitaban en... Kandahar y...
Nosotros también.
- Me enviaron...
- ¿Por qué no te quedaste?
- Tenía órdenes y... no podía...
- Mentira.
- No, ¿por qué no te quedaste?
- No podía...
Porque no podía arreglarlo, joder.
Estoy parado aquí, mirando mi avión,
pero no puedo subirme.
Sí, ¿por qué?
Porque no podría vivir
sabiendo que sigues vivo.
¿Dónde está el chico?
¿Crees que quiere tener que ver contigo?
Está confundido.
¿Por qué no me dices dónde estás
y terminamos esto?
¿Quieres negociar?
En el aeródromo.
Junto a la Iglesia de San Jorge.
No voy a negociar.
No hagas esto.
Quédate con ella. Sácalos de aquí.
Abre la puerta. ¡Abre la puerta!
¡Tyler!
¡Sergo!
Apresúrate.
Ven.
Quieres al chico. Aquí está.
Esto es entre tú y yo. Déjalo ir.
No, se queda aquí.
Dios me dio la misión de hacer caer
sobre ti la lluvia de la venganza.
Realizar la voluntad de Dios
implica un gran sacrificio.
Es sólo un niño.
Ponme a prueba.
Aprieta el gatillo,
consúmete en una vida de culpa.
La vida se escapa lentamente de tu cuerpo.
He estado peor.
Ve. Toma su arma.
No me hagas repetirlo.
Dale el arma.
Ahora toma el arma y apúntale a la cabeza.
Eres un cobarde.
¿Cobarde?
Cobarde es matar a un hombre desarmado
dentro de una prisión.
Dije que le apuntaras con el arma.
Es el hombre que mató a tu padre.
Véngalo.
Aprieta el gatillo.
Está bien, amigo.
Qué decepción.
Baja el arma.
Puedes desquitarte por tu hermano,
pero será a costa de la vida de él.
¡Así que baja el arma!
Voy a volarle la puta boca de la cara.
Nik,
el chico.
Buena niña.
Que te jodan.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
No me...
detendré.
PRISIÓN DE SCHWARZAU
PRISIÓN DE GRAZ-KARLAU
- Hola.
¿Cómo están?
Bien. A salvo.
Bajo protección de testigos.
La ayudé a negociar
con los estadounidenses.
Ella les dio rutas comerciales,
cuentas bancarias, nombres.
Pero los estadounidenses congelaron
sus activos. Se llevaron todo.
En mi cabaña, bajo el tercer tablón
desde la chimenea,
hay un millón en efectivo. Dáselo.
Vine aquí porque quería...
Gracias, Mia.
Sé que nunca te lo dije.
Nunca dije "gracias"
por hacer lo que yo... no pude.
Su última imagen de ti no fue
de cuando lo abandonaste.
Fue que te fuiste a salvar gente.
Y él fue muy valiente al final, Tyler.
Dijo: "Quiero ser valiente como papá".
Así te veía.
Adiós, Tyler.
Es como la maldita Novicia rebelde. ¿No?
No debías dejarte atrapar.
Cosas que pasan, ¿no?
¿Y si pudiera sacarte?
¿Cómo sería?
Haciendo otro trabajo para nosotros.
No sin mi equipo. No la dejaré.
Sí. Pensé que dirías eso.
Rake.
Rake. Qué nombre divertido.
Nunca me dijiste el tuyo.
¿Es divertido también?
Mi nombre no importa.
¿No? ¿Qué es lo importante?
Para quién trabajo.
¿Quién es?
Un hijo de puta retorcido.
Te encantará.
BASADA EN LA NOVELA GRÁFICA
CIUDAD, DE ANDE PARKS
MISIÓN DE RESCATE 2