Tyler !
Il respire.
DUBAÏ, ÉMIRATS ARABES UNIS
Homme blessé.
Plaies par balles.
Il est intubé.
TYLER RAKE 2
On a fait le maximum.
Il faut peut-être envisager la suite.
Pardon ?
Va chier.
On tient cinq secondes.
Quatre, trois, deux...
Doucement.
Rentre chez toi, tu veux ?
Sinon quoi ?
Tu me roules sur le pied ?
C'est tout ce que je peux faire.
Merci, Nik, de m'avoir maintenu en vie.
Ravi de vivre ce prochain chapitre.
Bizarrement, c'est dur de laisser mourir
quelqu'un à qui on tient.
Tu t'es battu pour revenir.
Tu dois découvrir pourquoi.
KOJORI, GÉORGIE
Zurab.
J'ai eu des nouvelles de la prison.
Ton frère va faire dix ans de plus.
PRISON DE TKACHIRI GÉORGIE
M. le gouverneur.
Zurab. C'est toujours un plaisir.
Comment vas-tu ?
J'ai connu mieux.
On a un taureau malade.
On doit l'abattre et l'enterrer
avant qu'il contamine le troupeau.
Tu m'as fait venir pour ça ?
Marche un peu avec moi.
Tu as dit que c'était urgent.
J'ai appris que tu avais approuvé
un allongement de dix ans
à la peine de mon frère.
Il a poussé un agent de la DEA
du haut d'un immeuble.
On a les Américains sur le dos.
Quand Davit et moi, on était petits,
je devais le protéger à tout prix.
Mon père me le rappelait toujours.
J'ai refusé son extradition
vers les États-Unis.
Je l'ai gardé en Géorgie.
J'ai même permis à sa famille
de vivre avec lui à la prison.
N'oublions pas
qui t'a mis où tu es ni pourquoi.
Je regrette, je ne peux rien faire.
Un de nos meilleurs taureaux est malade.
On doit l'abattre.
Tu l'as déjà dit.
Mon pote !
T'as l'air en forme.
T'as perdu un pari ?
- T'aimes pas ?
- Non.
Je t'en offrirai une.
Tu fais quoi ? Du 44 ?
T'es moins épais qu'avant, non ?
Ta gueule.
Toi aussi, tu m'as manqué.
Il voulait te débrancher.
C'est pas vrai. Elle ment.
Tu m'aurais rendu service.
La prochaine fois, promis.
C'est marrant, ta sœur a dit pareil.
GMUNDEN, AUTRICHE
C'est quoi, ça ?
Un cadeau.
De rien.
Mes poules sont là ?
On les a mangées.
- Et ma chienne ?
- Idem.
Sérieux, Yaz.
Je rigole, elle est à l'intérieur.
Je fais quoi, maintenant ?
Ce que tu voudras.
Mets-toi à la rando
ou apprends à tricoter.
Essaie la pleine conscience.
Tu vas te plaire, ici.
Salut, mon frère.
Je t'envoie la chemise.
C'est quoi ?
On a vidé ta maison.
C'est tout ce qu'on a trouvé.
Toute ton existence tient dans une boîte.
Il est temps que ça change.
Je te revois quand ?
Quand on aura un truc à fêter.
Bonne retraite !
Ouais, casse-toi.
Je les aurais pas laissés te manger.
Carrément.
Ne les réveille pas.
Ils ont du mal à s'endormir ici.
Viens.
Non.
Non ?
Pas ce soir.
Ils voient plus jamais le soleil.
Ils peuvent pas vivre comme ça.
C'est trop dur.
Dur ?
Il doit s'endurcir.
On pourrait se cacher autre part.
Ton frère nous protège, ici,
mais je veux pas
que mon fils devienne Nagazi.
J'ai pas besoin que tu la ramènes.
Tu vas faire quoi ?
Me traîner dans ta cellule ?
T'oublies que t'es ma femme ?
Mais je suis pas ta chose.
Et si je les élevais tout seul ?
Tu nous manquerais pas.
Maman,
ça va ?
Je croyais que tu dormais.
- Ça va, tu es sûre ?
- Oui.
Je suis désolé.
Ça va, mon grand.
Ne t'en fais pas. Tout ira bien.
Papa a peut-être raison.
Je dois m'endurcir.
Pour être un Nagazi.
C'est beau,
mais le thé ?
Il est pas terrible.
Vous avez plus de lait.
Vous êtes perdu ?
C'est vous, Rake ?
J'ai demandé d'abord.
Ma réponse dépend de la vôtre.
Si vous êtes Rake,
vous êtes la légende de Mumbai
qui a exfiltré un journaliste du Congo
et sauvé le maire de Rio
face à deux gangs.
Je serais honoré.
Mais j'avoue que je suis pas impressionné.
Vous êtes tombé d'un pont ?
Posez ma tasse,
montez dans votre caisse et dégagez.
C'est pas très gentil.
On a un ami en commun
qui vous propose une mission.
J'ai pas d'amis.
Cette personne a l'air de penser
que vous seul pouvez réussir ce coup.
Perso, je suis pas convaincu.
Vous pouvez tirer avec ça ?
Voilà pourquoi vous avez pas d'amis.
Dites à qui vous envoie
que je suis pas intéressé.
Vraiment ?
Et si c'était votre ex-femme ?
Mia.
Le chien a une chemise Valentino ?
Oui. Un ami me l'a offerte.
Mia a des ennuis ?
Non, c'est sa sœur.
Il lui arrive quoi ?
Elle est dans une prison géorgienne
avec ses enfants, à cause du mari.
C'est fou, non ?
- Il s'appelle Davit...
- Radiani. Je le connais.
Quand vous l'avez connu,
son frère Zurab et lui
vendaient de la came dans la rue.
En huit ans, ils ont bâti un empire.
Ils se font appeler les Nagazi.
Ça veut dire "berger".
Ils sont nés pendant la guerre.
Ça les a endurcis.
Enfants, ils ont fui la guerre civile
sans rien emporter
et ont atterri en Arménie.
L'oncle les a recueillis.
C'est lui qui gère leurs opérations.
En Arménie,
ils ont connu une autre guerre.
Pour survivre à Erevan,
ils sont tombés dans le crime.
Ados, ils sont devenus dealers,
puis tueurs à gages.
Ils se prenaient
pour des soldats élus de Dieu.
À leur retour en Géorgie,
c'était des héros.
Ils ont offert aux recrues
une chose inestimable.
Une famille.
Elles leur vouent une loyauté absolue.
Ça leur a permis de développer
un énorme business d'héroïne et d'armes.
Ils ont les politiques à leur botte,
ils dirigent le pays.
Sans les Américains,
Davit serait en liberté.
Ils sont où ?
À la prison de Tkachiri.
Écoutez-moi et écoutez-moi bien.
D'après moi,
l'obstacle,
c'est ni Davit ni les gardiens,
mais les deux gangs ennemis
enfermés là-dedans.
Un gang voudra la tuer
et les deux gangs voudront vous tuer.
Si j'étais vous,
c'est évidemment pas le cas,
j'entrerais et je sortirais
très discrètement.
Dès que Davit verra
que sa famille est plus là,
son frère vous prendra en chasse.
Il enverra toute son armée de Nagazi.
Sympa.
Vous avez six semaines.
On prend une com.
Pour des raisons politiques,
vous vous débrouillez.
Si vous vous faites pas choper
ni buter,
je vous embrasserai après la mission.
Sans ça...
Ce fut un plaisir.
CÔTE AMALFITAINE
Tyler.
Salut, Nik. Écoute...
La retraite, ça va pas le faire.
J'ai une mission.
Tu étais cliniquement mort.
Je le suis plus.
L'argent sera bientôt sur ton compte.
Comment ?
Pourquoi ils t'ont contacté, toi ?
On t'a pas dit ?
Je suis devenu une légende.
Le coma a dû affecter ta mémoire.
C'est moi qui te donne les missions.
Tu m'as dit de trouver
pourquoi j'étais revenu.
Découvrons-le.
Cible moins une minute.
J'ai les mains hyper moites.
J'aime pas. Je dois être en hypoglycémie.
- D'où tu sors ça ?
- De TikTok.
Arrête le TikTok santé.
Je parle, mon portable écoute
et j'ai des TikToks de santé.
Alors supprime TikTok.
C'est nul, comme idée.
Ouvrez l'œil. On est bon.
Il gèle, dehors.
S'ils sont frileux,
ils ont qu'à pas tuer.
Phoenix est à Alpha.
Équipes 2 et 3 en attente.
La 207 est déverrouillée.
T'as cinq minutes.
Le courant est coupé partout.
Je vais voir.
Sandro, réveille-toi.
On s'en va. Habille-toi.
C'est qui ?
Il va nous faire sortir d'ici.
Tes chaussures.
On va où ?
Je te le dirai plus tard.
Papa ? Papa !
Fais-le taire.
Cet homme nous fait sortir.
Ton père nous attend dehors.
Restez près de moi.
Allez-y.
- J'ai le colis. On y va.
- Reçu.
Désolé, petite.
Avancez.
Code rouge. Sécurité, bloquez les sorties.
Intrusion.
À tous les gardiens, code rouge.
Alerte intrusion. Bloquez les sorties.
Bougez-vous. Ça commence à chauffer.
Reçu, on est prêts.
Merde. Retournez par là. Allez !
Me poussez pas.
Tu lui fais peur.
Il va bientôt être terrifié.
Alerte intrusion. Bloquez les sorties.
Reculez.
Dégage.
Reculez !
Allez-y !
- Yaz, donne-moi une sortie.
- J'y travaille.
De quel côté, Yaz ?
Laisse tomber Bravo.
Va à gauche, à la goulotte de charbon.
Compris. On y va.
- On monte ?
- Oui. On arrive dans deux minutes.
N'aie pas peur. Je passe après toi.
Allez.
Voilà.
Vas-y.
Où t'emmènes mes enfants ?
Salope.
Tyler, il faut partir, vite.
Emmène-les, rendez-vous à Charlie.
- Il y a quoi, en bas ?
- Des ennuis.
Venez, on y va.
- Où est mon père ?
- Viens.
- Il faut partir.
- Où est mon père ?
À toutes les équipes, allez à Charlie !
Alerte, émeute sur la place.
Bloquez les sorties.
Toutes les unités dans la cour.
On peut éviter la cour ?
Négatif.
- Merde.
- Il doit y avoir un autre chemin.
Reste près de moi et sers-toi de ça.
Fermez les grilles.
Gardiens, au mur d'enceinte.
Pousse-toi.
Recule.
Dégage !
Reculez.
Rake, aide-moi !
Rake !
Dégoupille.
Aide-moi !
À l'aide !
Tyler !
Aide-moi.
Ça va ?
On est à Charlie. Ouvre.
Écartez-vous.
Explosion dans trois, deux, un...
T'en as mis, du temps.
- On est repérés, faut bouger.
- Ça fait un moment.
On a intercepté un appel.
Les Nagazi arrivent en force.
Ils savent pour Davit.
- Le frère sait ?
- On sera vite fixés.
- Où sont les enfants ?
- Dans la voiture. Vas-y.
Accrochez-vous.
Tout le monde va bien ? Les enfants ?
Où est papa ? Il devait être là.
Il nous rejoindra.
Enfilez un gilet et couchez-vous.
Merde.
- Attention. Menace droit devant.
- Reçu.
C'est les hommes de Zurab.
Équipe 3, devant. Tyler, on te couvre.
Compris. Nik, débarrasse-toi d'eux.
Je m'en occupe.
Une menace supprimée.
On a éliminé les deux autres. Foncez.
- Restez en formation.
- Bien reçu.
Contact devant. On tourne à droite.
Putain !
Merde. Il y a plusieurs motos
et un quad militaire.
Restez bien collés.
Ce sont des Nagazi.
Ces hommes sont des tueurs.
Moi aussi.
On est touchés !
Aigle est hors circuit.
Dégagez les motos.
- Ils savent pour Davit.
- On dirait.
Ils savent quoi ?
Moto éliminée.
- Pourquoi ils nous tirent dessus ?
- Ça va ?
Nik, t'as deux motos.
Continue tout droit, j'arrive.
Vite !
C'était assez rapide ?
Tu te crois drôle ?
Quad sur la gauche.
Exfiltration droit devant.
Accrochez-vous !
Ils savent pas qu'on est là ?
Bravo, on est à deux minutes...
Merde !
Putain !
- Sortez, allez.
- Avancez.
Je recharge.
Ça va. Je te tiens.
La petite est blessée. On bouge.
Passe par cette porte.
À pied. 60 secondes.
À gauche.
Allez à droite. Suivez-moi.
Restez bien groupés.
Équipe 4, on est à pied.
On est là dans 20 secondes.
Yaz, ralentis-les.
D'accord.
Tirez pas, on passe.
Yaz, la trousse de secours.
Je l'ai.
J'ai mal !
C'est grave ?
Fracture ouverte. Il faut un médecin.
Hélicoptères en approche.
Je prends la locomotive.
- Yaz, continue.
- Compris.
- J'ai eu un hélico, il en reste un.
- Reçu.
Équipe Faucheuse, en position.
On avance.
Faucheuses 1 et 2, arrêtez le train.
Reçu, on progresse vers la locomotive.
On y va !
Faucheuse 1 éliminée.
Charge d'effraction.
Nik, ça va ?
Nik ?
Ça va ?
Mieux que lui.
Merde. Couche-toi !
Couvre-moi.
C'est la fin de la voie. Arrête le train.
- On a plus de freins.
- Tu déconnes ?
Yaz, attache la famille.
On peut plus freiner.
On est presque arrivés.
Une équipe nous attend.
- Ça va secouer.
- Il se passe quoi ?
Tu verras.
Je suis désolé.
C'était un coup bien préparé.
L'agent principal est un as.
Il y a quatre ou cinq types
capables de faire ça.
C'est les Tchétchènes ?
C'est pas leur style.
Ils sont pas organisés comme ça.
Quelqu'un voulait se venger.
Ton frère avait beaucoup d'ennemis.
Non.
C'est pas une histoire de vengeance.
C'est autre chose.
Ça va.
- Attention au bras.
- OK.
Où est papa ?
On a pas le temps.
Il faut soigner ta sœur.
Je pars pas sans lui.
- Ta sœur a besoin d'aide.
- Non !
Ton père viendra pas.
Il est mort ?
Vous l'avez tué ?
C'est vous ?
S'il te plaît, Sandro.
Sandro.
- Écoute-moi.
- Crève !
Écoute-moi.
Il allait tuer ta mère.
C'était lui ou elle.
Sandro.
Davit !
- J'ai essayé.
- Tu le protèges comme ça ?
Bats-toi pour lui
jusqu'à la dernière goutte de sang.
Une équipe médicale complète.
J'en ai besoin rue Donau-City.
On atterrit à Vienne dans 45 minutes.
Merci.
On arrive bientôt.
Ça va ? Tu veux quelque chose ?
J'ai faim.
Je regarde ce qu'on a.
Non. Elle va avaler de travers.
Je peux m'occuper de ma fille.
Calme-toi.
Elle veut t'aider.
Me parle pas comme ça.
On a appelé un médecin.
Depuis quand tu parles géorgien ?
Depuis toujours.
Elle sait pas ?
Il était marié à ma sœur.
Merci de m'avoir prévenue.
Je te l'aurais dit à l'arrivée.
Tu es courageuse.
Elle t'en veut.
C'est pas la première fois.
J'aurais dû rester.
Ça aurait été mieux pour les enfants.
Arrête. Tu sais que c'est pas vrai.
On arrive, tu seras bientôt libre.
Je te trouverai un endroit sûr.
Merci, Tyler.
J'écoute.
Tonton.
C'est Sandro.
Sandro ? Tu es où ?
Mon père allait tuer ma mère ?
Sandro...
Réponds-moi.
Ne crois pas ta mère.
C'est sa faute, tout ça.
Elle a fait tuer ton père. Tu comprends ?
Ça fait des années
qu'elle veut vous emmener.
Maintenant,
tu es avec l'assassin de ton père.
Où es-tu ?
Sois un Nagazi comme ton père.
Où est-ce que vous allez ?
Tu te rappelles
notre rencontre à Bruxelles ?
Mia travaillait pour le Parlement.
Tu étais avec ton fils.
J'avais 19 ans.
C'était un bébé.
Moi aussi.
Je sais ce que ta sœur doit penser de moi.
Je peux rien y faire.
Sache que...
C'est la pire des épreuves pour un parent,
regarder son enfant mourir.
VIENNE, AUTRICHE
Merci.
On se dépêche.
Qu'ils décollent dans 6 h.
Plusieurs visas.
C'est sympa.
Tu devrais te reposer.
Les papiers avancent.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
- Désolé...
- Je veux pas d'excuses.
Je veux ta confiance.
J'aurais pas refusé la mission.
Si c'était important pour toi.
Ça l'est.
Merci, docteur.
J'imagine pas comment vous avez pu
élever des enfants
entourée de ces hommes.
Mais vous avez survécu.
Vous avez protégé vos enfants.
Vous avez réussi à partir de rien.
Seule.
Je sais ce que c'est.
Je l'ai vécu.
On mérite tous une deuxième chance.
Vous croyez faire le bien ?
Vous croyez m'avoir sauvé ?
Vous croyez être un héros ?
Peu importe ce que je crois.
On me paie pour les tâches impossibles.
Comme tuer mon père.
Ma mère vous a payé pour le tuer.
Non. Ta mère a risqué sa vie
pour vous protéger.
Ton père t'avait mis en prison.
Il voulait pas.
Ils nous auraient tués sinon.
- Qui ça ?
- Les ennemis des Nagazi.
Ils nous auraient tués.
Il nous a mis à l'abri.
Il voulait vous contrôler.
Non. Il se méfiait de ma mère.
Atterris.
Il savait qu'elle vous emmènerait
et qu'elle vous donnerait une vie
à l'extérieur.
Un bon fils reste avec son père.
- Un bon père le lui demanderait pas.
- Il est resté, au moins.
Je vous confie
la plus importante des tâches.
Effacez cette profanation.
Cette ordure est venue tuer notre famille.
Nos frères.
Il doit mourir de notre main.
Vous êtes mes frères.
Ma vie vous appartient.
Je te suivrai jusqu'au bout.
Ma vie t'appartient.
Et la mienne.
Tu les sacrifies pour rien.
Ça va mal finir.
"Bats-toi pour ton frère
jusqu'à la dernière goutte de sang."
J'ai pas oublié la leçon de mon père.
Et toi ?
Tu as connu mon fils.
Vous avez joué ensemble sur la plage.
Il aurait presque ton âge.
La dernière fois que je l'ai vu,
il dessinait sur son lit d'hôpital.
Il y avait des crayons partout.
Il adorait dessiner.
J'étais venu dire au revoir,
je partais en Afghanistan.
Je savais qu'il serait peut-être plus là
à mon retour.
Alors je suis allé à l'hôpital.
Il dessinait sur le lit.
Tu as raison.
Je suis parti.
Son dernier souvenir,
c'est moi qui l'abandonne.
Mais ta mère est restée, elle.
Elle est restée avec ton père
pour vous protéger.
Même après tout ce qu'il lui a fait.
Elle est restée pour ta sœur et toi.
Je veux pas te mentir, ça va être dur.
Elle va avoir besoin de toi.
Sois là pour elle
comme elle l'a été pour toi
ou laisse les mensonges de ton père
te bouffer.
C'est à toi de voir.
Il a pas toujours été comme ça.
Je suis désolé.
- C'est rien.
- Non.
Il arrive.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Attaque depuis le côté nord.
Emballez tout. On y va.
- On doit partir.
- Quoi ?
Ils nous ont trouvés.
Prenez l'ascenseur et sortez calmement.
On va au parking.
On force le passage avec les voitures.
On y va.
Ils vont monter ?
Ils vont descendre. Plus d'options.
Les enfants ?
RETROUVE-MOI DANS LA RUELLE DERRIÈRE.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Pardon.
Sandro, comment tu as pu faire ça ?
Il en a rien à faire de toi !
Il va nous tuer !
Les Nagazi, c'est ma famille.
Je suis ta famille.
Nina, c'est ta famille.
- Couchez-vous !
- À terre !
Viens.
Hélico sur le toit. Ils nous coincent.
On y va ! Avancez.
On va créer une percée.
Merci.
Montez dans la voiture.
Sandro !
- Attends !
- Je le suis.
Yaz, non !
Merde.
- Il rejoint son oncle.
- Nik, reste en contact.
On a besoin de renforts !
Continue. Récupère-le.
Tyler...
Baissez-vous.
Reviens !
Reviens.
Sandro.
Reviens, petit.
Crois-moi, tu veux pas faire ça.
Viens.
Reviens avec ta mère.
Ne l'écoute pas.
Ta mère a fait tout ça pour te protéger.
Reviens avec nous.
Sandro.
Reviens dans ta famille.
Merde !
Nik !
Nik, ça va ?
C'est pas la faute de ma mère.
Elle voulait nous sortir de là.
Monte dans la voiture.
Surveille-le.
Vas-y.
Grenade.
Ça va ?
Tyler.
Il a le gamin. On sort avec Nik.
On a besoin d'une évac.
Accrochez-vous.
Équipe 3, éliminez-les.
Vite !
Ils sont en haut.
Repousse-les à l'intérieur.
Tyler, on est coincés ! Dépêche-toi !
J'arrive.
Bloquez-le.
Restez là.
Permission d'intervenir ?
Tireurs sur le toit.
Autorisation d'ouvrir le feu.
La police.
Nik, va sur le toit.
- Prends l'hélico.
- Compris.
Prêts ? On y va !
Je recharge.
Restez avec moi.
On se dirige vers le toit.
Avancez.
- On est dans l'ascenseur. On monte.
- Reçu.
Ils nous cernent.
Allez récupérer l'hélico.
J'arrive par en dessous.
On divise leur attention.
Après, à nous les hauts assortis.
Qu'on portera, cette fois.
Dans tes rêves.
- Ils arrivent.
- On est prêts.
Sergo, Konstantine, couvrez l'entrée.
Nous, on monte.
Ça va ?
Ça va bien se passer.
Je suis désolée.
Pardon de t'avoir mêlé à ça.
T'as aucune raison de t'excuser.
Je vous sors de là.
Tu vas retrouver ta sœur.
Il va tuer ma mère ?
Si tu voulais qu'elle reste en vie,
il fallait pas appeler.
Yaz,
viens au 57e étage sud.
Restez là.
Va chercher la famille. Je gère.
Vas-y !
Ça va me plaire de te tuer.
Prends un numéro.
Tu dois tenir à elle.
Tant mieux.
Tu sauras ce que ça fait
de perdre un proche.
Tu me fais confiance ?
J'ai tort ?
Trouve la famille.
Traîtresse !
Yaz !
Oui. Est-ce que ça va ?
On y va.
Venez.
On a la famille. On monte.
J'arrive.
Allez.
Yaz ?
Merde.
Yaz.
Décolle, Nik.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Pilote.
- Je suis là.
- J'étouffe.
- On va...
- Yaz !
Yaz, regarde-moi.
Reste avec moi. Je suis là.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Mia !
- Keto.
Je pensais plus te revoir.
Tout le pays nous cherche.
Vas-y, monte dans l'avion.
On a perdu dix Nagazi.
De bons soldats.
Ça suffit.
N'aie pas peur.
Ça va aller.
Sois un bon modèle pour Sandro.
Tu l'aideras pas
si tu es mort
ou si tu moisis en prison.
Comment je peux être un modèle pour Sandro
si je prends la fuite ?
Demandons à Dieu.
"Ne crains rien, je viens à ton secours."
"Les justes crient, l'Éternel entend."
Je l'ai lue.
Avant, je pensais
que Dieu t'avait ôté l'ouïe
pour pouvoir te chuchoter à l'oreille.
Mais tu n'entends que ta colère.
Tu sais à qui mon père te comparait ?
Tu te rappelles le grillon du film,
perché sur le nez du garçon ?
Il lui souffle des idioties.
Il parle, encore et encore.
Tu t'en souviens ?
Et où est ton père, aujourd'hui ?
Où est ton frère ?
J'ai toujours su
que je finirais comme ça,
mais j'imaginais pas
que la balle viendrait de ton arme.
Ma chérie.
Tu as beaucoup grandi.
Mia va nous emmener dans un endroit sûr.
Sandro va venir ?
Je t'ai fait un café, avec du lait
et deux sucres.
J'avais personne d'autre
à qui demander ça.
Oui, je sais.
C'est bon.
Je sais que tu veux pas
entendre ça...
Je regrette de pas avoir été là.
Je regrette de pas être resté.
J'aurais dû...
J'aurais dû être là pour vous.
Oui, j'ai pas envie d'entendre ça.
Pourquoi t'es parti ?
Ils avaient besoin de moi
à Kandahar.
On avait besoin de toi.
- J'ai été déployé.
- Tu es parti.
- J'avais des ordres.
- Tu mens.
- Pourquoi t'es pas resté ?
- Je pouvais pas.
Je pouvais pas arranger les choses.
Je regarde mon avion,
mais je peux pas monter dedans.
Pourquoi ?
Je supporte pas de te savoir en vie.
Où est le petit ?
Tu crois que tu l'intéresses ?
Je crois qu'il est paumé.
Dis-moi où tu es,
et on finit ce qu'on a commencé.
Tu veux négocier ?
À l'aérodrome,
près de l'église Saint-Georges.
Je viens pas pour négocier.
Fais pas ça.
Reste avec elle. Aide-les.
Ouvre.
Ouvre la portière !
Tyler !
Sergo !
Dépêche-toi.
Viens.
Tu veux le gamin ? Il est là.
C'est entre nous.
Laisse-le partir.
Non, il reste.
Tu sais,
Dieu m'a donné pour mission
de me venger de toi.
Parfois, on sacrifie beaucoup
pour accomplir Sa volonté.
C'est qu'un gamin.
Teste-moi.
Tire et laisse la culpabilité te ronger.
La vie est en train de t'abandonner.
J'ai connu pire.
Va lui prendre son arme.
M'oblige pas à me répéter.
Donne-lui ton arme.
Maintenant que tu l'as dans la main,
pointe-la sur sa tête.
T'es lâche.
Lâche ?
La lâcheté, c'est tuer un homme désarmé
dans une prison.
Mets-le en joue, j'ai dit.
C'est l'homme qui a tué ton père.
Venge-le.
Presse la détente.
Ça va, mon grand.
Tu me déçois.
Pose ton fusil.
Pose-le.
Tu peux me faire payer pour ton frère,
mais ce sera au prix de sa vie.
Pose ce fusil !
Nik...
le garçon.
C'est bien.
Je t'emmerde.
Je suis désolé.
Pas question...
que j'arrête.
PRISON DE SCHWARZAU
PRISON DE GRAZ-KARLAU
Ils vont comment ?
Bien. Ils sont en sûreté.
Protection de témoins.
Je l'ai aidée
à négocier avec les Américains.
Elle a donné des itinéraires, des comptes,
des noms.
Les Américains ont gelé ses avoirs.
Ils ont tout pris.
Chez moi,
sous la 3e latte devant la cheminée,
tu trouveras un million en liquide.
Donne-leur.
Je suis venue parce que je voulais...
Merci, Mia.
Je t'ai jamais remerciée d'avoir fait
ce que moi,
je pouvais pas.
La dernière chose qu'il a retenue,
c'est pas ton départ.
C'est le fait
que tu partes sauver des gens.
Il a été très courageux à la fin, Tyler.
Il a dit :
"Je veux être courageux comme papa."
C'est comme ça qu'il te voyait.
Au revoir, Tyler.
On se croirait
dans La Mélodie du bonheur, ici.
Vous deviez pas vous faire choper.
Ça arrive.
Je peux vous faire sortir.
C'est quoi, le deal ?
Vous venez bosser pour nous.
Pas sans mon équipe.
J'abandonne pas Nik.
Oui, je m'en doutais.
Rake.
Rake. C'est rigolo à prononcer.
Votre nom est rigolo aussi ?
Mon nom compte pas.
Qu'est-ce qui compte ?
Mon boss.
C'est qui ?
Un enfoiré de première.
Vous allez l'adorer.
D'APRÈS LE ROMAN GRAPHIQUE "CIUDAD"
D'ANDE PARKS
TYLER RAKE 2
Sous-titres : Clotilde Maville