Tyler!
Ele respira.
DUBAI, EAU
Paciente masculino.
Vários ferimentos de balas.
Vias respiratórias abertas.
TYLER RAKE: OPERAÇÃO DE RESGATE 2
Fizemos tudo o que pudemos.
Seria sensato pensar quando parar.
Não é justo deixá-lo assim.
Não vou desistir dele.
O que disseste?
Vai-te lixar.
Aguente cinco segundos.
Quatro, três, dois…
Devagar.
Vai-te embora, sim?
Ou fazes o quê? Passas por cima do meu pé?
Só poderia fazer isso.
Obrigado, Nik, por me manteres por cá.
Estou empolgado
com esta nova fase da minha vida.
Acredites ou não,
é muito difícil deixar morrer
alguém de quem gostamos.
Mas tu lutaste para sobreviver.
Só tens de descobrir porquê.
KOJORI, GEÓRGIA
Zurab.
Tive notícias da prisão.
Acrescentaram dez anos
à pena do teu irmão.
PRISÃO DE TKACHIRI, GEÓRGIA
Governador.
Zurab. É sempre bom ver-te.
Como estás, meu amigo?
Já estive melhor.
Um dos nossos touros adoeceu.
Temos de o matar.
Enterrá-lo antes que infete os outros.
Chamaste-me cá para lamentar?
Vem comigo, sim?
Disseste que era urgente.
Soube que, esta manhã, autorizaste
que prolongassem
a pena do meu irmão em dez anos.
O teu irmão atirou
um agente da DEA de um telhado.
Os americanos estão a pressionar-nos.
Quando eu e o Davit éramos pequenos,
eu tinha de proteger o meu irmão.
O meu pai não me deixava esquecer isso.
Contestei a extradição dele para os EUA.
Mantive-o numa prisão cá.
Até permiti que a família dele
ficasse com ele.
Não te esqueças
de quem te pôs nesse cargo e porquê.
Lamento. Não posso fazer nada.
Um dos nossos touros adoeceu.
Já me disseste.
Cá está ele! Estás com bom ar. Vejam só.
Que camisa é essa? Perdeste uma aposta?
- Não gostas?
- Não.
Ofereço-te uma.
Qual é o teu tamanho, o 54?
Estás um pouco mais magro, não?
Cala-te.
Também tive saudades tuas.
Ele queria desligar as máquinas.
Não é verdade. Ela está a mentir.
Estarias a fazer-me um favor.
Para a próxima, está prometido.
Tem piada, a tua irmã disse o mesmo.
GMUNDEN, ÁUSTRIA
Que raio é isto?
Uma prenda.
Não tens de quê.
Trouxeram as minhas galinhas?
Comemo-las.
- E a minha cadela?
- Também.
Céus, Yaz!
Estou a brincar. Está lá dentro.
- O que devo fazer agora?
- O que quiseres.
Podes fazer caminhadas
ou aprender a tricotar.
Praticar mindfulness.
Vais gostar disto.
Fica bem, meu. Eu envio-te a camisa.
O que é isto?
Fomos arrumar a tua casa.
Só encontrámos isto.
Toda a tua vida cabe numa caixinha.
Talvez esteja na altura de mudares isso.
Quando te volto a ver?
Quando tivermos algo para celebrar.
Aproveita a reforma!
Vão-se lixar.
Olá.
Eu não deixava que te comessem.
Podes crer.
Não os acordes.
É difícil adormecerem aqui.
Vem.
Não.
Não?
Esta noite, não.
Há semanas que eles não veem o Sol.
Não podem sobreviver assim.
É difícil para eles.
Difícil?
Ele tem de enrijar.
Há outros esconderijos.
Sim, aqui, o teu irmão protege-nos.
Mas não quero que o meu filho
seja um Nagazi.
Cala essa bocarra.
O que vais fazer?
Arrastar-me para a tua cela?
Esqueces-te de que és minha mulher?
Mas não sou propriedade tua.
E se eu os criar sozinho?
Não farias falta.
Mãe, estás bem?
Pensei que estavas a dormir.
- De certeza que estás bem?
- Estou ótima.
Lamento.
Está tudo bem, meu amor.
Não te preocupes. Tudo ficará bem.
Talvez o pai tenha razão.
Tenho mesmo de enrijar.
Para ser um Nagazi.
Isto é mesmo lindo, mas o chá?
Nem por isso.
Já não tens leite.
Perdeu-se, amigo?
És o Rake?
Perguntei primeiro.
Mas a minha resposta depende da tua.
Se fores o Rake, és o mito de Mumbai.
A lenda que tirou o jornalista do Congo
e que salvou o presidente do Rio
de dois gangues.
Seria uma honra.
Mas não estás à altura da imagem criada.
Caíste de uma ponte?
E se largasse a caneca,
se enfiasse no carro e se pirasse daqui?
Não és muito simpático.
E até temos um amigo em comum
que tem trabalho para ti.
Não tenho amigos.
Esta pessoa
acha que és o único capaz de fazer isto.
Eu não estou assim tão convencido.
Consegues sequer puxar um gatilho?
É por isso que não tens amigos.
Vá dizer a quem o mandou
que não estou interessado.
Não?
E se foi a tua ex-mulher, a Mia?
O cão tem uma camisa Valentino?
Sim. Foi oferta de um amigo.
A Mia está em apuros?
Não. Mas a irmã está.
Envolveu-se em quê?
Está numa prisão da Geórgia
com os dois filhos.
O marido está preso lá. Imaginas?
- É o Davit…
- Davit Radiani. Eu lembro-me.
Da última vez que o viste,
ele e o irmão, o Zurab,
eram pequenos traficantes.
Mas, oito anos depois, criaram um império.
Dizem chamar-se Nagazi.
Parece que significa "pastor".
Os irmãos nasceram na guerra.
Cresceram. A guerra enrijou-os.
Em crianças, fugiram da guerra na Geórgia
sem levarem nada
e foram para a Arménia.
Foram acolhidos por um tio, o Avtandil.
É ele que gere as operações até hoje.
Mas, na Arménia,
depararam-se com outra guerra.
Para sobreviverem nas ruas de Erevã,
dedicaram-se ao crime.
Começaram a vender droga na adolescência
e passaram a mortes por encomenda.
Acreditavam que eram soldados
escolhidos por Deus.
Quando voltaram à Geórgia,
eram heróis populares.
Ofereciam aos recrutas
algo muito poderoso… uma família.
Assim, obtinham lealdade cega.
Com isso, basicamente, criaram
uma operação multimilionária
de heroína e armas.
Têm os políticos na mão.
Praticamente controlam o país.
Se não fossem os americanos,
o Davit estaria livre.
Localização?
Estão na Prisão Tkachiri.
Mas ouve-me com atenção.
Na minha opinião,
o problema não é o Davit nem os guardas,
são os dois gangues rivais lá presos.
Um deles quereria matá-la a ela,
mas ambos quereriam matar-te.
Se fosse a ti, e é óbvio que não sou,
entraria de forma discreta
e não daria nas vistas.
Assim que o Davit descobrir
que a família foi levada,
é garantido que o irmão
te vai cair em cima com tudo
e refiro-me a todo o exército Nagazi.
Parece divertido.
Daqui a seis semanas.
Tiramos a nossa parte
e, para efeitos políticos,
estás por tua conta.
Se não fores apanhado
ou levares um tiro na cara,
encontramo-nos do outro lado
e dou-te um beijo.
Caso corra mal, foi um prazer.
COSTA DE AMALFI
Podemos ter uma carga de armas
em Seul até amanhã à noite.
O meu irmão Yaz
irá entregá-las pessoalmente.
Tenho bilhetes para o jogo de amanhã.
Desculpe, já lhe ligo.
Tyler.
Olá, Nik. Ouve,
isto da reforma não vai resultar.
Surgiu um trabalho.
Há nove meses, estavas morto.
Já não estou.
Deves ter o dinheiro na conta em breve.
De que estás a falar? Porque te abordaram?
Não soubeste, Nik? Agora, sou uma lenda.
O coma deve ter-te afetado a memória.
Eu decido qual é o trabalho,
quando e como o fazes.
Disseste-me para descobrir
a razão pela qual sobrevivi.
Vamos a isso.
- Não vais ao jogo.
- Porra para isto!
Um minuto até ao alvo.
Ultimamente, tenho as mãos muito suadas.
Não me agrada.
Devo ter pouco açúcar no sangue.
Como sabes isso?
- Vi no TikTok.
- Tens de deixar-te disso.
- Já és nervoso.
- Mas tenho de falar.
Quando falo, o telemóvel ouve
e aparecem mais TikToks assim.
Então, apaga o TikTok.
Péssima ideia.
- Preparado?
- Vamos lá.
Equipas, alerta. Parece tudo bem.
Está um gelo lá fora.
Se não querem dormir ao frio,
não deviam matar pessoas.
Fénix está no Alfa.
Equipas dois e três, aguardem.
A 207 está aberta.
Tens cinco minutos.
Não há eletricidade em lado nenhum.
Vou verificar.
Olá.
Sandro, acorda. Temos de ir.
Veste-te.
Quem é este homem?
Ele vai tirar-nos daqui.
Calça-te.
Aonde vamos?
Digo-te depois.
Pai?
Mantém-no calado.
Ele vai tirar-nos daqui.
O teu pai espera-nos lá fora.
Fiquem perto de mim.
Vão.
- Já os tenho. A caminho.
- Boa. Recebido.
Desculpa, miúda.
Rápido.
Alerta vermelho.
Segurança, encerrem as saídas.
Falha de segurança.
Todos os guardas, alerta vermelho.
Alerta, violação do perímetro.
Encerrem as saídas.
Têm de se mexer. Está a aquecer.
Estamos prontos.
Foda-se! Para ali! Mexam-se!
Não me empurre.
Estás a assustá-lo.
Sim… Ele vai ficar aterrorizado.
Alerta, violação do perímetro.
Encerrem as saídas.
Para trás.
Afastem-se.
Nem penses.
Para trás!
Vão!
Yaz, preciso de uma saída.
Estou a tratar disso.
Para onde, Yaz? Ajuda-me.
Esquece a Bravo. Perigosa.
À esquerda. As condutas de carvão.
Entendido. A avançar.
- Para onde? Para cima?
- Sim. Dois minutos.
Não tenhas medo. Sobe. Eu vou a seguir.
Vamos.
Isso.
Pronto.
Para onde levas os meus filhos? Cabrão!
Sua cabra!
Tyler. Temos de ir, já!
Leva os miúdos para o Charlie!
- O que aconteceu?
- Sarilhos.
Vamos.
- O meu pai?
- Vamos.
- Temos de ir. Segura-a.
- O meu pai?
Todas as equipas para o Charlie. Agora!
Alerta, tumultos na praça.
Encerrem as saídas.
Alerta, todas as unidades ao pátio.
Encerrem todas as saídas.
Alerta vermelho.
Segurança, encerrem as saídas.
Há forma de lá chegar sem ser pelo pátio?
Negativo.
- Merda!
- Tem de haver outro caminho.
Fica perto de mim. Usa isso.
Encerrem todos os portões.
Guardas, para os muros.
Vai!
Para trás! Recuem!
Rake! Ajuda-me!
Rake!
Tira a cavilha!
Ajuda-me!
Não!
Tyler!
Ajuda-me!
Estás bem?
Estamos no Charlie. Abram.
Afastem-se. A entrar em três, dois, um…
Porquê a demora?
- Toparam-te. Temos de ir.
- Já me toparam há algum tempo.
Intercetámos contactos dos Nagazi.
Vêm fortemente armados.
E sabem que o chefe morreu.
- O irmão sabe?
- Vamos descobrir.
Os miúdos?
Estão no carro. Rápido. Vamos!
Segurem-se.
Estão todos bem? Miúdos, estão bem?
Onde está o pai? Disseste que ele vinha.
Vai ter connosco depois.
Vistam isso e deitem-se no chão.
Merda!
Atenção. Ameaça mesmo em frente.
- Entendido.
- São homens do Zurab.
Três, avancem.
Tyler, protegemos a retaguarda.
Certo. Nik, livra-te destes tipos.
Estou a tratar disso.
Uma ameaça eliminada.
Acabámos com os últimos dois. Acelerem.
Manter formação.
- Entendido.
Contacto em frente, virar à direita.
Filho da mãe!
Merda! Várias motas
e um todo-o-terreno militar armado.
Não os deixem meter-se no meio.
São Nagazi. Soldados. Eles são assassinos.
E eu também.
Fomos atingidos!
Águia abatida.
Afastem as motas de mim.
- Devem saber do Davit.
- Parece que sim.
O que sabem?
Segunda mota abatida.
- Os homens do tio estão a atacar-nos?
- Estão bem?
Nik, as duas últimas motas.
Mantém-nas atrás de ti. Vou para aí.
Rápido!
Rápido o suficiente?
Era para ter piada?
Todo-o-terreno à esquerda.
Extração mesmo em frente.
Segurem-se bem!
Eles não sabem que vamos aqui?
Bravo, estamos a dois minutos…
Merda!
Foda-se!
- Cuidado, vamos.
- Vamos!
A recarregar!
Eu ajudo-te.
- A menina está ferida! Vamos.
- Sim.
À direita, por aquela porta.
A 300 metros. 60 segundos.
À esquerda!
À direita! Sigam-me.
Vá. Mantenham-se juntos.
Equipa quatro! Estamos a pé.
A 20 segundos daí.
- Yaz, abranda-os.
- Está bem.
Somos amigos.
O kit de primeiros socorros.
Certo.
Dói!
Quão grave é?
Fratura aberta. Precisa de um médico.
Atenção, armas aéreas.
Para a locomotiva.
- Yaz, trata disto.
- Certo.
Um helicóptero abatido. Outro no ar.
Entendido.
Equipa Reaper, em posição.
Vamos.
Reaper 1 e 2, travem o comboio.
Entendido, a avançar para a locomotiva.
Vão!
Reaper 1 abatido.
A entrar!
Nik, estás bem?
Nik?
Estás bem?
Melhor do que ele.
Merda, baixa-te!
Cobre-me.
É o fim da linha. Trava o comboio.
Não trava.
Estás a brincar.
Yaz, protege a família. Não temos travões.
Estamos quase lá.
Esperam-nos no fim da linha.
A paragem será brusca. Segurem-se.
- O que se passa?
- Depois, miúdo.
Lamento.
Tinham muitos recursos.
O operacional principal era de elite.
Há quatro ou cinco tipos
que nos podiam fazer isto.
Foram os tchetchenos?
Não é o estilo deles.
Não se organizam assim.
Alguém queria vingança.
Com o teu irmão, a lista é grande.
Não.
Isto não foi vingança.
Foi outra coisa.
Está tudo bem.
- Cuidado com o braço.
- Certo.
Onde está o pai?
Não há tempo. A tua irmã precisa de ajuda.
Não vou sem ele.
- Vem. Ela precisa de ajuda.
- Não vou!
O teu pai não vem.
Ele está morto?
Matou-o?
Por favor, Sandro.
Sandro.
- Ouve!
- Vá-se foder!
Ouve! Ele ia matar a tua mãe. Está bem?
Era ele ou ela.
Sandro.
Davit!
Tentei protegê-lo.
Isto é proteger?
Lutas pelo teu irmão
até à última gota de sangue.
Uma equipa médica completa.
Vão ter connosco a Donau-City Strasse.
Aterramos em 45 minutos em Viena.
Obrigado.
Estamos quase lá.
Estás bem? Precisas de alguma coisa?
Tenho fome.
Vou ver o que temos.
Não faça isso. Ela pode aspirar.
Sei cuidar da minha filha.
Calma. Ela só quer ajudar.
Não sejas condescendente.
Ao aterrarmos, terá um médico.
Tenta descansar.
Desde quando falas georgiano?
Desde sempre.
Ela não sabe?
Ele foi casado com a minha irmã.
Obrigada pelo aviso.
Ia dizer-te quando aterrássemos.
És uma menina corajosa.
Ela está zangada contigo.
Já estou habituado.
Eu devia ter ficado lá.
Se morresse, os miúdos estariam melhor.
Vá lá. Sabes que isso não é verdade.
Estamos a chegar. Estão quase livres.
Arranjo-vos um local seguro. Prometo.
Obrigada, Tyler.
Estou a ouvir.
Tio… Sou eu, o Sandro.
Sandro? Onde estás?
O meu pai ia matar a minha mãe?
Sandro…
Responde-me!
Não dês ouvidos à tua mãe, percebeste?
Ela causou isto.
Mandou matar o teu pai. Percebes?
Há anos que te quer afastar do teu pai.
E agora estás com o homem que o matou.
Onde estão?
És um Nagazi. Honra o teu pai.
Para onde vão?
Lembras-te de quando te conheci
em Bruxelas?
A Mia trabalhava no parlamento.
Tinhas o teu filho contigo.
Eu tinha 19 anos.
Ele era um bebé. Eu também.
Sei o que a tua irmã deve pensar de mim.
Nada posso fazer quanto a isso.
Só quero que saibas que…
É a coisa mais horrível para um pai,
ver um filho morrer.
VIENA, ÁUSTRIA
Obrigada.
Rápido. Quero-os num avião,
daqui a seis horas.
Vários vistos.
Muito bem.
Devias descansar.
Tratam da papelada.
Porque não me disseste?
Desculpa…
Não quero desculpas.
Quero a tua confiança.
Eu não teria recusado.
Se era importante para ti.
É.
Obrigada, doutor.
Nem imagino como foi difícil
educar bons miúdos naquele meio.
Mas sobreviveu.
Protegeu os seus filhos.
Safou-se sem nada. Sozinha.
Sei como é. Já passei por isso.
Todos merecem outra oportunidade.
Acha que faz o bem?
Acha que me salvou?
Que é um herói?
Não importa o que acho.
Pagam-me para fazer o que não podem fazer.
Como matar o meu pai.
A minha mãe mandou matá-lo, não foi?
Não, a tua mãe arriscou tudo
para te proteger a ti e à tua irmã.
Salvou-vos da prisão
onde o vosso pai vos meteu.
Ele não queria. Matavam-nos lá fora.
- Quem?
- Os inimigos dos Nagazi.
Tentariam matar-nos.
Estávamos lá para nos proteger.
- Para vos controlar.
- Não. Ele não confiava na minha mãe.
Acorda, miúdo.
Ele sabia que ela vos levaria
e vos daria uma vida
longe daquilo, sem ele.
Um bom filho fica com o pai.
- Um bom pai não o obrigaria.
- Pelo menos, o meu pai não nos deixou.
Isto é o mais importante que vos pedirei.
Para retificarem esta profanação.
A podridão veio até nós
e matou a nossa família.
Os nossos irmãos.
Pela lei divina,
ele tem de morrer às nossas mãos.
Vocês são meus irmãos.
A minha vida é vossa.
Seguir-te-ei até ao fim.
A minha vida é tua.
E a minha.
Estás a desperdiçar-lhes a vida.
Isto não acaba bem.
"Lutas pelo teu irmão
até à última gota de sangue."
Não esqueci a lição do meu pai.
Tu esqueceste?
Conheceste o meu filho.
Brincaram na praia. Não sei se te lembras.
Ele teria quase a tua idade.
Da última vez que o vi,
ele estava no hospital a desenhar.
Tinha papel e lápis espalhados
por todo o lado.
Adorava desenhar.
Fui despedir-me
porque ia para o Afeganistão
e sabia que podia não o voltar a ver.
Ele podia já não estar vivo.
Por isso, fui ao hospital
e ele estava na cama a desenhar.
Tens razão, eu…
Eu deixei-o.
A última memória dele
foi de mim a deixá-lo.
Mas a tua mãe ficou.
Ficou anos com o teu pai
para vos proteger.
Mesmo com tudo o que ele lhe fez,
o que viste ou não.
Ela ficou para te proteger a ti
e à tua irmã.
Não vou mentir. Isto será difícil,
mas cuida dela. Ela vai precisar de ti.
Está lá para ela como ela esteve para ti.
Ou deixa-te consumir
pelas mentiras do teu pai.
A escolha é tua.
Ele não foi sempre assim.
Desculpe.
Não faz mal.
Não, ele vem aí.
O que fizeste?
Ataque vindo de norte. Vamos!
Preparem-se. Vamos.
- Temos de ir.
- O que se passa?
Encontraram-nos.
Desçam pelo elevador.
Saiam com calma pela porta.
Eu vou para a garagem
e abro caminho com os blindados.
Vamos.
Sobem ou descem?
Descem. Têm mais opções.
E os miúdos?
VAI TER ÀS TRASEIRAS.
- O que fizeste?
- Desculpa, mamã…
Sandro… O que fizeste? Como foste capaz?
Ele não quer saber de ti!
Vai matar-nos!
Os Nagazi são a minha família.
Eu sou a tua família.
A Nina é a tua família!
- Baixem-se!
- Baixa-te!
Vamos.
Helicóptero no telhado.
Estão a cercar-nos.
Vamos! Rápido!
- Abrimos caminho para saírem.
- Obrigada.
Vá. Entrem no carro.
Sandro!
- Sandro! Espera!
- Eu trato dele.
Yaz! Não!
Merda!
- Vai ter com o tio.
- Nik, contacto por rádio.
Precisamos de reforços!
Continua. Salva o rapaz.
Tyler…
Baixem-se!
Vem cá!
Volta aqui.
Sandro.
Vá, miúdo. Volta.
Confia em mim. Não faças isso.
Vem, rapaz.
Volta para a tua mãe.
Não o ouças.
Ela fez isto para te proteger. Volta.
Volta para nós.
Sandro.
Vem para a tua família.
Merda!
Nik!
Nik, estás bem?
A minha mãe não teve culpa.
Ela só queria tirar-nos de lá.
Entra no carro e não saias.
Vigia o rapaz.
Vai!
Granada.
Estão bem?
Ele tem o miúdo. Eu e a Nik estamos a pé.
Vamos para o exterior. Evacuação.
Esperem.
Equipa três, eliminem-nos.
Rápido!
Estão lá em cima.
Façam-nos reentrar.
Tyler, estamos encurralados! Despacha-te!
Estou a ir.
Não o deixem sair!
Fiquem aqui.
Permissão para disparar?
Atiradores no telhado.
Podem disparar.
Polícia!
- Nik! O telhado. Usa as asas deles.
- Entendido.
Pronta? Vamos!
Vai!
Recarregar!
Comigo.
Tyler, estamos no elevador.
Vamos para o telhado.
Vá!
A subir agora.
Estamos mesmo atrás de vocês.
Entendido.
Estão a encurralar-nos.
Controlem o helicóptero.
Eu disparo do piso abaixo
e desvio as atenções.
Depois compramos camisas iguais. Sim?
E desta vez usamo-las.
Nem pensar.
- Equipa um, vão para aí.
- Estamos prontos.
Sergo, Konstantine, a entrada.
Os outros, para cima.
Estás bem?
Vais ficar bem.
Lamento.
Lamento ter-te metido nisto.
Nada de lamentos.
Vamos tirar-vos daqui.
Vais voltar para a tua irmã.
Ele vai matar a minha mãe?
Se a querias viva,
não devias ter telefonado.
Yaz! Preciso de ti no 57.º piso. Lado sul.
Fiquem aqui.
Vai buscar a família. Eu trato disto.
Vai!
Vou gostar de te matar.
Põe-te na fila.
Deves gostar mesmo desta mulher.
Ótimo.
Agora, sabes como é
perder alguém que amas.
Confias em mim?
Não devia?
Salva a família.
Traidora!
Yaz!
Sim. Estás bem?
Vamos.
Temos a família. Vamos subir.
A caminho.
Vamos.
Yaz?
Merda!
Yaz.
Põe-nos no ar, Nik!
O que se passa?
Mantém-nos no ar.
- Vá…
- Não consigo respirar.
- Está tudo bem…
- Yaz!
Olha para mim. Yaz!
Olha para mim, amigo.
Fica comigo. Eu ajudo-te!
Sim, meu…
Yaz!
Não!
O que aconteceu?
- Mia!
- Keto.
- Mia.
Pensei que não te voltava a ver.
Todo o país procura-nos.
Então, vai, mete-te no avião.
Perdemos dez Nagazi hoje.
Bons soldados.
Já chega.
Não tenhas medo.
Vai correr bem.
Sê um exemplo para o Sandro.
Não lhe serves de nada morto
ou a apodrecer numa prisão austríaca.
Como posso ser um exemplo
se fugir?
Perguntemos a Deus.
"Nada temas, porque Eu estou contigo."
"O Senhor está perto dos contritos."
Eu sei, li a Bíblia.
Acreditei que Deus te tirou a audição
para te poder sussurrar ao ouvido.
Mas agora só ouves a tua ira.
Sabes com quem o meu pai te comparava?
Lembras-te do grilo do filme?
O que pousava no nariz do rapaz?
Sempre a dizer-lhe disparates.
Nunca se calava.
Lembras-te?
E onde está o teu pai agora?
E o teu irmão?
Sempre soube que morreria com uma bala,
mas não vinda da tua arma.
Querida.
Estás tão crescida.
A tia Mia vai levar-nos
para um lugar seguro.
O Sandro também vai?
Preparei-te um café.
Com leite e dois cubos de açúcar.
Se pudesse pedir a outra pessoa,
teria pedido.
Eu sei. Está… tudo bem.
Sei que não queres ouvir isto…
Lamento não ter estado lá.
Lamento não ter ficado. Eu devia…
Devia ter estado lá para ti, para ele.
Tens razão. Não quero ouvir isso.
Porque não ficaste?
Precisavam de mim… Kandahar e…
Nós precisávamos de ti.
- Fui destacado…
- Porque não ficaste?
- Tinha ordens e… Não podia…
- Tretas!
- Não, porque não ficaste?
- Não podia…
Não podia resolver aquilo, porra!
Estou a olhar para o meu avião,
mas não consigo entrar.
Porquê?
Não conseguiria viver
sabendo que ainda respiras.
Onde está o rapaz?
Achas que ele quer alguma coisa contigo?
Acho que está confuso.
Porque não me dizes onde estás
e acabamos o que começámos?
Queres negociar?
Na base aérea.
Perto da Igreja de St. George.
Não vou para negociar.
Não faças isto.
Fica com ela. Tira-as daqui.
Abre a porta. Abre!
Tyler!
Sergo!
Despacha-te.
Vem.
Queres o rapaz. Ei-lo.
Isto é entre nós os dois. Deixa-o ir.
Não, ele fica aqui.
Deus deu-me a missão
de fazer cair a vingança sobre ti.
Às vezes, a vontade de Deus
requer um grande sacrifício.
Ele é só um miúdo.
Duvida de mim.
Puxa o gatilho
e vive consumido pela culpa.
A vida está a esvair-se do teu corpo.
Já passei por pior.
Vá. Tira-lhe a arma.
Não me faças repetir.
Dá-lhe a arma.
Agora, sente o peso da arma
e aponta-a à cabeça dele.
És um cobarde.
Cobarde?
Cobardia é matar
um homem desarmado numa prisão.
Disse-te para lhe apontares a arma.
Foi ele que matou o teu pai.
Vinga-o.
Puxa o gatilho.
Está tudo bem.
Que desilusão.
Pousa a arma.
Podes vingar o teu irmão,
mas será à custa da vida dele.
Por isso, pousa a arma!
Vou rebentar-lhe a puta da cara!
Nik,
o rapaz.
Linda menina.
Vai-te foder!
Lamento.
Lamento muito.
Eu não vou…
… parar.
PRISÃO DE SCHWARZAU
PRISÃO DE GRAZ-KARLAU
- Olá.
Como estão eles?
Bem. A salvo.
Estão na proteção de testemunhas.
Ajudei-a a chegar a acordo
com os americanos.
Ela indicou-lhes rotas de tráfico,
contas bancárias, nomes.
Mas os americanos
congelaram-lhe os bens. Tiraram-lhe tudo.
Na minha cabana, na terceira tábua
do soalho a contar da lareira,
há um milhão em dinheiro. Podes dar-lho.
Vim cá porque queria…
Obrigado, Mia.
Sei que nunca o disse.
Nunca te agradeci
por fazeres o que eu… não pude.
A última recordação dele
não foi de o deixares.
Foi de ires salvar pessoas.
Ele foi tão corajoso no fim.
Disse: "Quero ser corajoso como o pai."
Era assim que ele te via.
Adeus, Tyler.
Isto parece o filme Música no Coração,
não parece?
Não devias ser apanhado.
As merdas acontecem.
E se te pudesse tirar daqui?
Como funciona isso?
Faz outro trabalho para nós.
Com a minha equipa. Não a deixo para trás.
Achei que dirias isso.
Rake.
Rake. Que nome engraçado de dizer.
Nunca me disse o seu. Também é engraçado?
O meu nome não importa.
Não? O que importa?
Para quem trabalho.
E para quem é?
Para um cabrão do caraças.
Vais adorá-lo.
BASEADO NA NOVELA GRÁFICA "CIUDAD"
TYLER RAKE: OPERAÇÃO DE RESGATE 2
Legendas: Lígia Teixeira