‫"تايلر"!‬
‫إنه يتنفس.‬
‫"(دبي)، (الإمارات العربية المتحدة)"‬
‫وصلنا رجل جديد.‬
‫عدة إصابات بطلقات نارية.‬
‫مجرى الهواء مؤمّن.‬
‫"(إكستراكشن 2)"‬
‫فعلنا كلّ ما بوسعنا.‬
‫من الأفضل أن نتركه يمضي بسلام.‬
‫يا أختي، ليس منصفًا أن نتركه هكذا.‬
‫لن أيأس من تعافيه.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫اغربي عن وجهي.‬
‫وسنثبت حتى العدة الخامسة.‬
‫أربعة، ثلاثة، اثنان…‬
‫تقدّم ببطء.‬
‫ارحلي فحسب.‬
‫وإلا ماذا؟ هل ستدهس قدمي بكرسيك؟‬
‫هذا كلّ ما بوسعي فعله تقريبًا.‬
‫أشكرك يا "نك" لإبقائي حيًا.‬
‫أنا متحمس حقًا للمرحلة القادمة من حياتي.‬
‫صدّق أو لا تصدّق،‬
‫من الصعب جدًا أن تترك شخصًا تهتم لأمره يموت.‬
‫لكنك كافحت لتعود إلى الحياة.‬
‫عليك أن تعرف السبب فحسب.‬
‫"(كوجوري)، (جورجيا)"‬
‫"زوراب".‬
‫وصلني خبر من السجن.‬
‫سيمددون حُكم السجن على أخيك عشر سنوات.‬
‫"سجن (تكاتشيري)، (جورجيا)"‬
‫أيها الحاكم.‬
‫"زوراب". تسرّني رؤيتك دومًا.‬
‫كيف حالك يا صديقي؟‬
‫لست في خير حال.‬
‫أحد ثيراننا الثمينة مريض.‬
‫يجب أن نقتله وندفنه‬
‫قبل أن يُعدي الثيران الأخرى.‬
‫هل طلبت لقائي هنا لتعبّر عن حزنك؟‬
‫سر معي.‬
‫قلت إن الأمر عاجل.‬
‫سمعت أنك في هذا الصباح وقّعت‬
‫على تمديد عقوبة أخي في السجن عشر سنوات.‬
‫ألقى أخوك عميل مكافحة مخدرات من فوق سطح.‬
‫الأمريكيون يضغطون علينا.‬
‫حين كنت أنا و"دافيت" صغيرين،‬
‫كُلّفت بحماية أخي بأي ثمن.‬
‫لم يسمح أبي لي بنسيان ذلك قط.‬
‫اعترضت على ترحيله إلى "أمريكا".‬
‫أبقيته في سجن جورجي.‬
‫سمحت لعائلته حتى بالسكن معه في السجن.‬
‫دعنا لا ننسى من وضعك في هذا المنصب.‬
‫ولأي سبب.‬
‫أنا آسف. لا يُوجد ما بوسعي فعله.‬
‫أحد ثيراننا الثمينة مريض.‬
‫أخبرتني بذلك.‬
‫صديقي! تبدو بخير. انظر إلى هذا.‬
‫ما خطب هذا القميص؟ هل خسرت رهانًا؟‬
‫- ألا يعجبك؟‬
‫- لا.‬
‫سأحضر لك قميصًا مثله.‬
‫ما مقاسك؟ 44 من الحجم العادي؟‬
‫صرت أنحل قليلًا، أليس كذلك؟‬
‫اخرس.‬
‫اشتقت إليك أيضًا.‬
‫رغب في إيقاف جهاز التنفس الصناعي.‬
‫لا، هذا ليس حقيقيًا. إنها تكذب.‬
‫لكنت اعتبرتها خدمة.‬
‫سأفعل ذلك في المرة القادمة. أعدك.‬
‫هذا غريب، قالت أختك الشيء نفسه.‬
‫"(غموندن)، (النمسا)"‬
‫ما هذا؟‬
‫هدية.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫هل أحضرتما دجاجاتي؟‬
‫أكلناها.‬
‫- ماذا عن كلبتي؟‬
‫- أكلناها أيضًا.‬
‫رباه يا "ياز".‬
‫أمزح. إنها في المنزل.‬
‫- ما الذي يُفترض بي فعله الآن؟‬
‫- أي شيء تريده.‬
‫يمكنك الذهاب في نزهات طويلة‬
‫أو تعلّم الحياكة.‬
‫حاول تحقيق اليقظة التأملية.‬
‫سيعجبك المكان هنا.‬
‫حسنًا يا أخي. سأرسل إليك ذلك القميص.‬
‫ما هذا؟‬
‫حزمنا الأغراض من منزلك. وهذا كلّ ما وجدناه.‬
‫صندوق صغير يتسع لحياتك بأكملها.‬
‫ربما حان الوقت لتغيّر ذلك.‬
‫متى سأراك مجددًا؟‬
‫حين يكون لدينا سبب للاحتفال.‬
‫استمتع بالتقاعد!‬
‫أجل، اغرب عن وجهي.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما كنت لأسمح لهما بأكلك.‬
‫هذا صحيح تمامًا.‬
‫لا توقظهما. يصعب عليهما النوم هنا.‬
‫تعالي.‬
‫لا.‬
‫لا؟‬
‫ليس الليلة.‬
‫لم يريا الشمس طوال أسابيع.‬
‫لا يمكنهما العيش هكذا. هذا صعب عليهما.‬
‫صعب؟‬
‫يجب أن ينشأ ليكون صلبًا.‬
‫تُوجد أماكن أخرى للاختباء.‬
‫أخوك يحمينا هنا بالتأكيد.‬
‫لا أريد أن ينضم ابني إلى "ناغازي".‬
‫آخر ما أحتاج إليه هو ثرثرتك.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستجرّني إلى زنزانتك؟‬
‫هل نسيت أنك زوجتي؟‬
‫لست ملكيتك.‬
‫ربما سأربيهما بمفردي.‬
‫لن يفتقدك أحد.‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫ظننت أنك نائم.‬
‫- أأنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا عليك يا حبيبي.‬
‫لا تقلق. سنكون على ما يُرام.‬
‫ربما أبي محق.‬
‫أحتاج إلى أن أنشأ صلبًا.‬
‫لأنضم إلى "ناغازي".‬
‫المنظر جميل حقًا، لكن الشاي؟‬
‫ليس كثيرًا.‬
‫بالمناسبة، نفد منك الحليب.‬
‫هل ضللت طريقك؟‬
‫هل أنت "ريك"؟‬
‫سألتك أولًا.‬
‫أجل، لكن إجابتي تعتمد على إجابتك.‬
‫إن كنت "ريك"، فأنت أسطورة "مومباي".‬
‫الأسطورة الذي أخرج الصحافي من "الكونغو"‬
‫والذي قضى على عصابتين لإنقاذ عمدة "ريو".‬
‫حينها سيشرفني لقاؤك.‬
‫لكن يجب أن أقول إنك لست كما توقعتك.‬
‫ماذا حدث؟ هل سقطت من فوق جسر؟‬
‫ما رأيك أن تضع كوبي‬
‫وتركب سيارتك وتغرب عن وجهي؟‬
‫هذا ليس لطيفًا.‬
‫خاصةً وبيننا صديق مشترك عرض عليك مهمة.‬
‫ليس لديّ أصدقاء.‬
‫يظن ذلك الشخص‬
‫أنك الوحيد الذي بوسعه أن يؤديها.‬
‫أما أنا؟ لست مقتنعًا.‬
‫هل يمكنك حتى ضغط الزناد في حالتك هذه؟‬
‫لهذا السبب ليس لديك أصدقاء.‬
‫لتعُد إلى من أرسلك وتخبره بأنني لست مهتمًا.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا إن كانت زوجتك السابقة "ميا"‬
‫هي من أرسلتني؟‬
‫هل يرتدي هذا الكلب قميص "فالنتينو"؟‬
‫أجل. أعطاه صديق لي.‬
‫هل "ميا" في ورطة؟‬
‫لا. لكن أختها في ورطة.‬
‫ما الذي تورطت فيه؟‬
‫إنها حاليًا في سجن جورجي مع طفليها.‬
‫احتجزها زوجها هناك. أتتخيل ذلك؟‬
‫- اسمه "دافيت"…‬
‫- "دافيت رادياني". أتذكّره.‬
‫على الأرجح في آخر مرة رأيته،‬
‫كان وأخوه "زوراب" يبيعان‬
‫كميات ضئيلة من المخدرات في "جورجيا".‬
‫لكنهما بنيا إمبراطورية خلال ثمان سنوات.‬
‫يدعوان نفسيهما بـ"ناغازي".‬
‫يبدو أن معناها "الراعي".‬
‫وُلد الأخوان في الحرب.‬
‫تربيا فيها وأكسبتهما خشونة.‬
‫فرّا من الحرب الأهلية في "جورجيا"‬
‫في طفولتهما،‬
‫بحياتهما فحسب‬
‫وهربا إلى "أرمينيا".‬
‫استضافهما عمهما "أفتانديل".‬
‫يدير العمليات من أجلهما حتى اليوم.‬
‫لكنهما واجها نوعًا جديدًا من الحرب‬
‫في "أرمينيا".‬
‫للنجاة من شوارع "يريفان"،‬
‫اتجها إلى حياة الجريمة.‬
‫بدآ بتهريب المخدرات في مراهقتهما،‬
‫وانتقلا إلى القتل بأجر.‬
‫اعتقدا أنهما جنديان ومختاران من الله.‬
‫بحلول وقت عودتهما إلى "جورجيا"،‬
‫كانا بطلين شعبيين.‬
‫قدّما لمجنديهما شيئًا قويًا جدًا… العائلة.‬
‫ولذلك اكتسب الأخوان‬
‫إخلاصًا أقرب إلى العبادة.‬
‫وبذلك بنيا لنفسيهما‬
‫عملية هيروين وأسلحة تُقدّر بمليار دولار.‬
‫سيطرا على كلّ السياسيين.‬
‫إنهما يديران الدولة عمليًا.‬
‫لولا الأمريكيون لصار "دافيت" حرًا.‬
‫ما الموقع؟‬
‫إنهم في سجن "تكاتشيري".‬
‫أصغ إليّ بانتباه الآن يا صاح.‬
‫في رأيي بصفتي خبيرًا،‬
‫المشكلة ليست "دافيت" أو الحراس،‬
‫بل هي العصابتان المتحاربتان‬
‫المسجونتان هناك،‬
‫إحدى العصابتين تريد قتلها،‬
‫لكن كلتا العصابتين تريدان قتلك.‬
‫ولو كنت مكانك، ومن الواضح أنني لست مكانك،‬
‫لدخلت إلى السجن بهدوء‬
‫ومن دون لفت الانتباه،‬
‫لأن لحظة معرفة "دافيت" أن عائلته قد أُخذت،‬
‫فبوسعك التأكد من أن أخاه سيلاحقك بكل قوّته‬
‫وأتحدّث عن جيش "ناغازي" بأكمله.‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫ستبدأ المهمة بعد ستة أسابيع. سنأخذ حصتنا،‬
‫ولأسباب سياسية، ستكون بمفردك.‬
‫إن سار كلّ شيء بخير‬
‫ولم تُضبط أو تتلق رصاصة في الوجه،‬
‫فسألقاك بعد انتهاء المهمة وأقبّلك.‬
‫أما إن فشلت في ذلك، فتشرفت بمعرفتك.‬
‫"ساحل (أمالفي)"‬
‫بوسعنا نقل شحنة أسلحة إلى "سيول"‬
‫بحلول ليلة الغد.‬
‫وسيرحل أخي "ياز" إلى هناك لتوصيلها بنفسه.‬
‫لديّ تذاكر للمباراة غدًا.‬
‫آسفة، سأعاود الاتصال بك لاحقًا.‬
‫"تايلر".‬
‫أجل، مرحبًا يا "نك". اسمعي،‬
‫لن ينجح أمر التقاعد.‬
‫تلقيت مهمة.‬
‫كنت ميتًا سريريًا قبل تسعة أشهر.‬
‫أجل، لست ميتًا الآن.‬
‫سيصل المال إلى حسابك في القريب العاجل.‬
‫عمّ تتحدث؟ لماذا أتوا إليك؟‬
‫ألم تسمعي يا "نك"؟ أنا أسطورة الآن.‬
‫أظن أن الغيبوبة أفسدت ذاكرتك.‬
‫أنا من تخبرك بالمهمة ومتى وكيف تؤديها.‬
‫أجل، أخبرتني أيضًا‬
‫بأن أعرف سبب مكافحتي للعودة إلى الحياة.‬
‫لنعرفه.‬
‫- ستفوّت المباراة.‬
‫- اللعنة.‬
‫تبقّت دقيقة على الهدف.‬
‫تتعرق يداي بشدة مؤخرًا.‬
‫لا يعجبني ذلك.‬
‫ربما مستوى السكّر في دمي منخفض.‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫- من "تيكتوك".‬
‫- لا تشاهد فيديوهات "تيكتوك" الطبية.‬
‫- أنت متوتر بالفعل.‬
‫- لكن يجب أن أتحدّث عن هذا.‬
‫في كلّ مرة أتحدّث، يسمعني الهاتف‬
‫وتصلني فيديوهات طبية من "تيكتوك".‬
‫عليك حذف تطبيق "تيكتوك" إذًا.‬
‫هذه فكرة شنيعة.‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- لننطلق.‬
‫لتركّز جميع الفرق. كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫إنهم يتجمدون في الخارج.‬
‫إن لم يرغبوا بالنوم في البرد،‬
‫فما كان عليهم امتهان قتل الناس.‬
‫"العنقاء" في النقطة "أ".‬
‫الفريقان اثنان وثلاثة متأهبان.‬
‫زنزانة 207 مفتوحة.‬
‫أمامك خمس دقائق.‬
‫الكهرباء مقطوعة في كلّ مكان.‬
‫سأذهب لأتحقق.‬
‫مرحبًا.‬
‫"ساندرو"، استيقظ.‬
‫"ساندرو"، استيقظ. يجب أن نذهب.‬
‫ارتد ملابسك.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫سيأخذنا من هنا.‬
‫انتعلي حذاءك.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫سأخبرك لاحقًا.‬
‫أبي؟‬
‫اطلبي منه الصمت.‬
‫هذا الرجل سيخرجنا من هنا.‬
‫ينتظرنا أبوك في الخارج.‬
‫ابقوا قريبين.‬
‫هيا.‬
‫- الطرد معنا. نحن نتحرك.‬
‫- جيد. عُلم.‬
‫آسف يا فتاة.‬
‫تحركوا.‬
‫حالة طوارئ. ليغلق الأمن المخارج.‬
‫خرق أمني. إلى كلّ الحراس، تُوجد حالة طوارئ.‬
‫إنذار، خُرق النطاق. أغلقوا كلّ المخارج.‬
‫عليكم أن تتأهبوا. إنهم يقتربون منا.‬
‫عُلم. نحن متأهبون.‬
‫تبًا! إلى الخلف! ادخلوا هنا! تحركوا!‬
‫لا تدفعني.‬
‫أنت تخيفه.‬
‫حقًا؟ إنه على وشك أن يرتعب.‬
‫إنذار، خُرق النطاق. أغلقوا كلّ المخارج.‬
‫تراجعوا.‬
‫ابتعد.‬
‫تراجعوا!‬
‫اذهبوا!‬
‫أحتاج إلى مخرج يا "ياز".‬
‫أعمل على ذلك.‬
‫أي طريق؟ أحتاج إلى مساعدة.‬
‫انس الطريق "ب". خطر جدًا.‬
‫اتجه يسارًا إلى أنابيب الفحم.‬
‫عُلم. تحركوا.‬
‫- أي طريق؟ هل أخمن؟‬
‫- أجل. أمامنا دقيقتان.‬
‫حسنًا. هيا.‬
‫لا تخافي. اصعدي وسألحق بك أيضًا.‬
‫لنذهب.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫إلى أين تأخذ طفليّ؟ أيها اللعين!‬
‫أيتها الساقطة.‬
‫"تايلر"، يجب أن نذهب الآن.‬
‫خذي الطفلين وقابلوني عند النقطة "ج"!‬
‫- ماذا حدث في الأسفل؟‬
‫- متاعب.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫- أين أبي؟‬
‫- هيا.‬
‫- يجب أن نذهب. احملها.‬
‫- أين أبي؟‬
‫لتتحرك كلّ الفرق إلى النقطة "ج". فورًا!‬
‫إنذار، شغب في الساحة. أغلقوا كلّ المخارج.‬
‫إنذار، لتتجه كلّ الوحدات إلى فناء السجن.‬
‫أغلقوا كلّ المخارج.‬
‫حالة طوارئ. ليغلق الأمن المخارج.‬
‫هل يُوجد طريق إلى "ج" لا يمرّ‬
‫بالفناء المشترك؟‬
‫لا.‬
‫- سحقًا.‬
‫- لا بد من وجود طريق آخر.‬
‫ابقي قريبة مني. واصلي التلويح بهذا.‬
‫أغلقوا كلّ البوابات.‬
‫ليذهب الحراس إلى الجدران.‬
‫هيا!‬
‫ابتعدوا! أفسحوا! تراجعوا!‬
‫ساعدني يا "ريك"!‬
‫"ريك"!‬
‫اسحبي الفتيل!‬
‫مهلًا!‬
‫ساعدني!‬
‫لا!‬
‫"تايلر"!‬
‫ساعدني!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نحن في النقطة "ج". افتحوا.‬
‫ابتعدا. سنقتحم بعد ثلاثة، اثنان، واحد…‬
‫لماذا تأخرتما؟‬
‫- انتشر الخبر. علينا التحرك.‬
‫- انتشر الخبر منذ فترة.‬
‫اعترضنا مكالمات لاسلكية من "ناغازي".‬
‫سيهاجموننا مدججين بالسلاح.‬
‫ويعرفون أن زعيمهم مات.‬
‫- هل يعرف أخوه؟‬
‫- نحن على وشك أن نكتشف هذا.‬
‫أين الطفلان؟‬
‫في السيارة. تحركي. هيا.‬
‫تشبثوا.‬
‫حسنًا، هل الجميع بخير؟‬
‫أأنتما بخير أيها الطفلان؟‬
‫أين أبي؟ أخبرتني بأنه قادم.‬
‫سيلاقينا لاحقًا.‬
‫حسنًا، ارتديا هاتين واهبطا إلى الأرضية.‬
‫سحقًا.‬
‫انتبهوا. ثمة تهديد قادم من الأمام.‬
‫- عُلم.‬
‫- هؤلاء رجال "زوراب".‬
‫فريق ثلاثة، تقدّموا.‬
‫"تايلر"، نحرسك من الخلف.‬
‫فهمت. تخلّصي منهم يا "نك".‬
‫أعمل على ذلك.‬
‫تخلصنا من تهديد.‬
‫حسنًا، تخلّصنا من آخر سيارتين. قودوا.‬
‫حافظوا على التشكيلة.‬
‫- عُلم.‬
‫ثمة هدف أمامنا، انعطفوا يمينًا.‬
‫اللعنة.‬
‫سحقًا. تُوجد عدة دراجات نارية وشاحنة عسكرية.‬
‫- لنقترب من بعضنا، لا تدعوهم يدخلون بيننا.‬
‫- "ناغازي" هنا. إنهم جنود وقتلة.‬
‫حقًا؟ وأنا أيضًا.‬
‫أُصبنا!‬
‫سقط "النسر".‬
‫أبعدوا الدراجات النارية عني.‬
‫- لا بد أنهم يعرفون بشأن "دافيت".‬
‫- أجل، يبدو ذلك.‬
‫ما الذي يعرفونه؟‬
‫سقطت الدراجة الثانية.‬
‫- لماذا يطلق رجال عمي النار علينا؟‬
‫- هل أنتما بخير؟‬
‫"نك"، آخر دراجتين تتبعانك.‬
‫أبقيهما في أثرك. أنا قادم بسرعة.‬
‫أسرع!‬
‫أهذا سريع بما يكفي؟‬
‫أيُفترض بهذا أن يكون مضحكًا؟‬
‫المركبة العسكرية على اليسار.‬
‫نقترب من نقطة الخروج، أمامنا.‬
‫تشبثوا!‬
‫ألا يعرفون أننا في هذه السيارة؟‬
‫الفريق "ب"، نحن على بُعد دقيقتين…‬
‫سحقًا!‬
‫تبًا!‬
‫- انتبهوا، هيا.‬
‫- هيا، تحركوا!‬
‫أعيد تعبئة الذخيرة!‬
‫حسنًا، أنا أحميك.‬
‫- الفتاة مصابة! يجب أن نتحرك.‬
‫- حسنًا.‬
‫اتجهوا يمينًا عبر ذلك الباب.‬
‫سيرًا، على بُعد 60 ثانية.‬
‫اتجهوا يسارًا!‬
‫اتجهوا يمينًا! اتبعوني.‬
‫هيا يا رفاق. لا تتلكؤوا.‬
‫فريق أربعة! نتقدّم على الأقدام.‬
‫على بُعد 20 ثانية.‬
‫- عطّلهم يا "ياز".‬
‫- حسنًا.‬
‫أهداف صديقة قادمة.‬
‫"ياز"، أحضر لنا عُدة طبية.‬
‫حسنًا. أحضرتها.‬
‫هذا يؤلم!‬
‫هذا مؤلم يا أمي!‬
‫ما مدى سوء الإصابة؟‬
‫كسر مفتوح. ستحتاج إلى طبيب.‬
‫انتبهوا، طائرتان مقاتلتان في الطريق.‬
‫سأذهب إلى القاطرة.‬
‫- تولّ الأمر يا "ياز".‬
‫- لك هذا.‬
‫- أسقطت حوامة والأخرى ما زالت في الخارج.‬
‫- عُلم.‬
‫فريق "الحاصد" في الموقع.‬
‫تحركوا.‬
‫"الحاصد واحد" و"اثنان"،‬
‫يجب أن توقفا القطار.‬
‫عُلم، نتجه إلى القاطرة.‬
‫هيا!‬
‫سقط "الحاصد واحد".‬
‫نخترق العربة!‬
‫هل أنت بخير يا "نك"؟‬
‫"نك"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أفضل حالًا منه.‬
‫سحقًا، انخفضي!‬
‫غطّيني.‬
‫نقترب من نهاية الخط. أوقفي القطار.‬
‫المكابح معطلة.‬
‫لا أصدّق.‬
‫"ياز"، أمّن العائلة. المكابح لا تعمل.‬
‫- كدنا نصل.‬
‫- تشبثوا.‬
‫فريقي ينتظرنا عند نهاية الخط.‬
‫سيكون وصولًا وعرًا، تشبثوا.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- ستعرف هذا لاحقًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫كانت العملية ذات موارد كبيرة.‬
‫كان العميل الرئيسي ماهرًا جدًا.‬
‫ربما يُوجد أربعة أو خمسة أشخاص‬
‫بوسعهم فعل هذا بنا.‬
‫هل كانوا الشيشانيين؟‬
‫هذا ليس أسلوبهم.‬
‫لا ينظّمون بهذه الطريقة.‬
‫رغب شخص في الانتقام.‬
‫وبسبب طبيعة أخيك، عدد المحتملين ليس قليلًا.‬
‫لا.‬
‫لم يكن هذا انتقامًا.‬
‫كان هذا شيئًا آخر.‬
‫لا بأس.‬
‫- انتبه لذراعها.‬
‫- حسنًا.‬
‫أين أبي؟‬
‫لا يُوجد وقت لهذا. تحتاج أختك إلى مساعدة.‬
‫لن أرحل من دونه.‬
‫- هيا. تحتاج أختك إلى مساعدة.‬
‫- لن أذهب.‬
‫أبوك لن يأتي.‬
‫هل مات؟‬
‫هل قتلته؟‬
‫أرجوك يا "ساندرو".‬
‫"ساندرو".‬
‫- اسمعني!‬
‫- تبًا لك!‬
‫اسمعني! كان سيقتل أمك. اتفقنا؟‬
‫كان إما هو وإما هي.‬
‫"ساندرو".‬
‫"دافيت"!‬
‫حاولت حمايته.‬
‫هل هذه حماية؟‬
‫قاتل من أجل أخيك حتى آخر نقطة من دمك.‬
‫وحدة طبية كاملة.‬
‫أريدكم أن تقابلونا على طريق "دوناو سيتي".‬
‫سنهبط في "فيينا" خلال 45 دقيقة.‬
‫شكرًا.‬
‫كدنا نصل.‬
‫هل أنت بخير؟ أتحتاج إلى أي شيء؟‬
‫أنا جائع.‬
‫دعني أرى ما لدينا.‬
‫لا تفعلي. قد تختنق.‬
‫أعرف كيف أعتني بطفلتي.‬
‫اهدئي. إنها تحاول المساعدة فحسب.‬
‫لا تعاملني بتعال.‬
‫سيكون هناك طبيب حين نهبط.‬
‫خذي قسطًا من الراحة.‬
‫منذ متى تتحدث اللغة الجورجية؟‬
‫منذ وقت طويل.‬
‫ألا تعرف؟‬
‫كان متزوجًا من أختي.‬
‫شكرًا على إعلامي مسبقًا.‬
‫كنت سأخبرك حالما نهبط.‬
‫أنت فتاة شُجاعة.‬
‫إنها غاضبة منك.‬
‫هذا معتاد.‬
‫كان ينبغي أن أبقى.‬
‫سيكون طفلاي في أمان بموتي.‬
‫بحقك. تعرفين أن هذا ليس حقيقيًا.‬
‫كدنا نصل. ستصبحون أحرارًا قريبًا.‬
‫سآخذكم إلى مكان آمن. أعدك.‬
‫شكرًا يا "تايلر".‬
‫أنا أصغي.‬
‫عمي، هذا أنا، "ساندرو".‬
‫"ساندرو"؟ أين أنت؟‬
‫هل كان أبي سيقتل أمي؟‬
‫"ساندرو"…‬
‫أجبني!‬
‫لا تصغ إلى أي شيء تقوله أمك، هل تفهمني؟‬
‫هي من فعلت هذا.‬
‫هي المسؤولة عن قتل والدك. مفهوم؟‬
‫كانت تريد أخذكما بعيدًا عن والدك‬
‫طوال سنوات.‬
‫والآن أنتم مع الرجل الذي قتله.‬
‫أين أنت إذًا؟‬
‫أنت من الـ"ناغازي". كن مثل أبيك.‬
‫إلى أين تذهبون؟‬
‫أتتذكر حين التقيت بك لأول مرة في "بروكسل"؟‬
‫كانت "ميا" تعمل لدى البرلمان.‬
‫أجل، كان ابنك معك.‬
‫كانت سني 19 سنة.‬
‫كان رضيعًا. وأنا كنت يافعة.‬
‫أعرف ظن أختك فيّ.‬
‫ولا يمكنني إصلاح ذلك. أريدك أن تعرفي فحسب…‬
‫هذا أسوأ شيء قد يتحمله أحد الأبوين،‬
‫مشاهدة ابنه يموت.‬
‫"(فيينا)، (النمسا)"‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، لنسرع.‬
‫أريدهم على متن طائرة خلال ست ساعات.‬
‫تأشيرات متعددة.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا لطيف.‬
‫يجب أن تستريح.‬
‫الوثائق تُجهّز.‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫- أنا آسف…‬
‫- لا أحتاج إلى اعتذارك. أحتاج إلى ثقتك.‬
‫ما كنت لأرفض الاشتراك في هذا.‬
‫إن كان مهمًا بالنسبة إليك.‬
‫إنه مهم.‬
‫أشكرك أيها الطبيب.‬
‫لا أتصور ما تكبّدته لتربية طفلين صالحين‬
‫وأنت محاطة بأولئك الرجال.‬
‫لكنك نجوت.‬
‫أبعدت طفليك عن الأذى.‬
‫وجدت طريقة من العدم. وحدك.‬
‫أعرف ذلك الشعور. كنت مثلك.‬
‫يستحق الجميع فرصة ثانية.‬
‫أتظن أن ما تفعله أمر صالح؟‬
‫أتظن أنك أنقذتني؟‬
‫وأنك بطل؟‬
‫لا يهم ما أظنه. يدفع الناس لي‬
‫لأفعل أمورًا لا يقدرون عليها.‬
‫مثل قتل أبي.‬
‫استأجرتك أمي لقتله. أليس كذلك؟‬
‫لا، ما فعلته أمك هو المخاطرة بكل شيء‬
‫لحمايتك وحماية أختك.‬
‫لإنقاذكما من السجن الذي وضعكم أبوك فيه.‬
‫لم يرغب في ذلك. كانوا ليقتلونا في الخارج.‬
‫- من؟‬
‫- أعداء "ناغازي".‬
‫كانوا ليعثروا علينا ويقتلونا.‬
‫أحضرنا إلى هناك ليحرسنا.‬
‫- أحضركم إلى هناك ليسيطر عليكم.‬
‫- لا. لم يثق بأمي فحسب.‬
‫أفق يا فتى.‬
‫عرف أن بسجنه كانت أمك لتأخذك وأختك‬
‫وتمنحكما حياة بعيدًا عن كلّ ذلك،‬
‫ولن تظل عالقة معه.‬
‫على الابن الصالح أن يظل مع أبيه.‬
‫- الأب الصالح لن يجبر ابنه.‬
‫- على الأقل أبي لم يتركنا.‬
‫هذا أهم شيء سأطلب منكم فعله.‬
‫لتصحيح هذا الانتهاك.‬
‫حضر ذلك القذر إلى ديارنا وقتل عائلتنا.‬
‫أخوتنا.‬
‫بحسب شرع الله، يجب أن يموت بأيدينا.‬
‫أنتم أخوتي. حياتي ملككم.‬
‫سأتبعك حتى النهاية.‬
‫حياتي ملكك.‬
‫وحياتي.‬
‫أنت تهدر حياتهم.‬
‫لن ينتهي هذا الدرب على خير.‬
‫"قاتل من أجل أخيك حتى آخر نقطة من دمك."‬
‫لم أنس درس أبي.‬
‫هل نسيته أنت؟‬
‫أنت وابني التقيتما من قبل.‬
‫لعبتما على الشاطئ معًا.‬
‫لا أعرف إن كنت تتذكر.‬
‫كان ليصبح في مثل سنك الآن.‬
‫في آخر مرة رأيته،‬
‫كان جالسًا على فراش في مستشفى ويرسم.‬
‫كانت الأوراق وأقلام التلوين‬
‫منثورة في كلّ مكان.‬
‫كان يحب الرسم.‬
‫حضرت لتوديعه‬
‫لأنني كنت سأرحل إلى "أفغانستان"‬
‫وعرفت أنني ربما لن أراه ثانيةً،‬
‫وأنه ربما لن يكون حيًا حين أعود.‬
‫لذا ذهبت إلى المستشفى وكان في الفراش يرسم.‬
‫وأنت محق، أنا…‬
‫وأنا رحلت.‬
‫آخر ما يتذكره ابني هو هجري له.‬
‫لكن أمك بقيت.‬
‫بقيت مع أبيك لسنوات لإبقائكما آمنين.‬
‫وبعد كلّ الأمور التي فعلها بها،‬
‫التي رأيتها والتي لم ترها.‬
‫بقيت لتبقيك أنت وأختك آمنين.‬
‫لن أكذب عليك، ستكون الأمور أصعب،‬
‫لكن عليك الاعتناء بها، ستحتاج إليك.‬
‫لتدعمها كما دعمتك.‬
‫أو اترك أكاذيب أبيك تستحوذ عليك.‬
‫الأمر منوط بك.‬
‫لم تكن تلك طبيعته دومًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا عليك.‬
‫لا، إنه قادم.‬
‫ماذا فعلت يا فتى؟‬
‫- فريق هجوم من الجانب الشمالي. تحركوا!‬
‫- احزموا الأغراض. لنذهب.‬
‫- يجب أن نتحرك.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫عثروا علينا.‬
‫استقلوا المصعد إلى الأسفل.‬
‫اخرجوا بهدوء من الباب الأمامي.‬
‫سأصل إلى المرأب‬
‫وأستخدم السيارات المصفحة لاختراق صفوفهم.‬
‫هيا بنا.‬
‫سيصعدون أم سينزلون؟‬
‫سينزلون. ثمة خيارات أكثر.‬
‫والطفلان؟‬
‫"قابلني في الزقاق الخلفي."‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- آسف يا أمي…‬
‫"ساندرو"، ماذا فعلت؟ كيف يمكنك ذلك؟‬
‫لا يهتم بك!‬
‫سيقتلنا!‬
‫"ناغازي" عائلتي.‬
‫أنا عائلتك.‬
‫"نينا" عائلتك!‬
‫- انخفضا!‬
‫هيا.‬
‫ثمة حوامة على السطح. إنهم يحاصروننا.‬
‫لنذهب! هيا. تحركا.‬
‫- سنخترق صفوفهم ونعبر بكم.‬
‫- شكرًا.‬
‫هيا. اركبوا السيارة.‬
‫"ساندرو"!‬
‫- "ساندرو"! انتظر يا فتى!‬
‫- سألحق به.‬
‫"ياز"! لا!‬
‫سحقًا.‬
‫- سيذهب إلى عمه.‬
‫- "نك"، ابقي على اللاسلكي.‬
‫نحتاج إلى دعم!‬
‫تابعي يا "نك". أحضري الصبي.‬
‫"تايلر"…‬
‫انخفضا.‬
‫مهلًا! عُد!‬
‫مهلًا!‬
‫عُد إلى هنا.‬
‫"ساندرو".‬
‫هيا يا فتى. عُد.‬
‫ثق بي يا فتى. ليس من مصلحتك فعل ذلك.‬
‫تعال يا فتى.‬
‫عُد إلى هنا، عُد إلى أمك.‬
‫لا تصغ إليه.‬
‫فعلت أمك كلّ هذا لحمايتك. عُد.‬
‫عُد إلينا.‬
‫"ساندرو".‬
‫عُد إلى عائلتك.‬
‫سحقًا!‬
‫"نك"!‬
‫"نك"، هل أنت بخير؟‬
‫تبًا!‬
‫لم تكن غلطة أمي.‬
‫رغبت في أن نخرج من هناك فحسب.‬
‫اركب السيارة، ابق هنا!‬
‫راقب الصبي.‬
‫اذهبي!‬
‫سألقي قنبلة يدوية.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫الصبي معه يا "تايلر".‬
‫أنا و"نك" على الأقدام.‬
‫نتجه إلى الشارع. يجب أن نرحل.‬
‫تشبثا.‬
‫الفريق ثلاثة، اقضوا عليهم. بسرعة.‬
‫إنهما في الأعلى.‬
‫اجبروهما على العودة إلى المبنى.‬
‫"تايلر"، نحن محاصران! أسرع!‬
‫أنا قادم إليكما.‬
‫سدوا عليه الطريق!‬
‫ابقيا هنا.‬
‫أيها القائد، هل لدينا الإذن بالاشتباك؟‬
‫ثمة قناصان على السطح.‬
‫مسموح لكم بالاشتباك.‬
‫الشرطة!‬
‫- اصعدي إلى السطح يا "نك". خذي حوامتهم.‬
‫- عُلم.‬
‫أمستعدان؟ تحركا!‬
‫هيا!‬
‫أعيد تعبئة الذخيرة!‬
‫ابقيا معي.‬
‫"تايلر"، نحن عند المصعد. سنصعد إلى السطح.‬
‫تحركا!‬
‫نحن نصعد في المصعد الآن.‬
‫نحن خلفكما مباشرةً.‬
‫عُلم.‬
‫إنهم يضيقون علينا الخناق.‬
‫اتجها إلى السطح وأمّنا الحوامة.‬
‫سأفتش من الطابق أسفل السطح.‬
‫سنشتت انتباههم.‬
‫ثم سنرحل ونشتري قمصانًا متطابقة. اتفقنا؟‬
‫وارتدها هذه المرة.‬
‫مستحيل.‬
‫- الفريق واحد، يتجهون إليكم.‬
‫- نحن مستعدون.‬
‫"سيرغو" و"كونستانتين"، أمّنا المدخل.‬
‫ليصعد الآخرون إلى السطح.‬
‫اسمعي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ستكونين بخير.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة لتوريطك في هذا.‬
‫اهدئي.‬
‫لا داعي للأسف.‬
‫سنخرجكما من هنا. سأعيدك إلى أختك.‬
‫هل سيقتل أمي؟‬
‫لو أردتها على قيد الحياة،‬
‫فما كان ينبغي أن تتصل.‬
‫"ياز"! تعال إلى الطابق الـ57.‬
‫الجانب الجنوبي.‬
‫ابقيا هنا.‬
‫اذهب وخذ العائلة. سأتولى هذا.‬
‫اذهب!‬
‫سأستمتع بقتلك.‬
‫أجل، خذ دورك في الطابور.‬
‫لا بد أنك تهتم بهذه المرأة حقًا.‬
‫جيد.‬
‫الآن تعرف شعور خسارة شخص تحبه.‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫أينبغي ألّا أثق بك؟‬
‫أحضري العائلة.‬
‫خائنة!‬
‫"ياز"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. هل أنت بخير؟‬
‫لنذهب.‬
‫هيا.‬
‫العائلة معي. نتجه إلى الأعلى.‬
‫أنا في الطريق.‬
‫لنذهب.‬
‫"ياز"؟‬
‫سحقًا.‬
‫"ياز".‬
‫حلّقي بنا يا "نك"!‬
‫ماذا يحدث يا "تايلر"؟‬
‫واصلي الطيران بنا فحسب.‬
‫- أعتني بك.‬
‫- لا أستطيع التنفس.‬
‫- آسف. حسنًا…‬
‫- "ياز"!‬
‫انظر يا صديقي. "ياز"!‬
‫"ياز"، انظر إليّ يا صديقي.‬
‫حسنًا، ابق معي. سأعتني بك!‬
‫ساعدني…‬
‫"ياز"!‬
‫لا!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- "ميا"!‬
‫- "كيتو".‬
‫- "ميا".‬
‫ظننت أنني لن أراك ثانيةً.‬
‫الدولة بأكملها تبحث عنا.‬
‫ارحل إذًا، اركب الطائرة.‬
‫فقدنا عشرة جنود من "ناغازي" اليوم.‬
‫جنود صالحون.‬
‫هذا يكفي.‬
‫لا تخف.‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫كن قدوة لـ"ساندرو".‬
‫لن تفيده بموتك،‬
‫أو بالتعفن في سجن نمساوي.‬
‫كيف سأكون قدوة لـ"ساندرو" إن هربت؟‬
‫لنسأل الله.‬
‫"لا تخف لأني معك."‬
‫"قريب هو الرب من المنكسري القلوب."‬
‫أعرف، قرأته.‬
‫كنت أعتقد سابقًا أن الله سلبك سمعك،‬
‫ليهمس في أذنك مباشرةً.‬
‫لكنك الآن لا تسمع إلا صوت غضبك.‬
‫هل تعرف بمن كان يقارنك أبي؟‬
‫هل تتذكر الجدجد من الفيلم؟‬
‫الذي يجلس على أنف الصبي.‬
‫يصرصر بالهراء دومًا في أذنه.‬
‫يصرصر مرارًا وتكرارًا بلا توقّف.‬
‫هل تتذكره؟‬
‫وأين أبوك الآن؟‬
‫أين أخوك؟‬
‫لطالما عرفت أنني سأموت برصاصة،‬
‫لكن لم أتوقّع أن تكون من سلاحك.‬
‫عزيزتي.‬
‫كبرت كثيرًا.‬
‫اسمعي.‬
‫ستأخذنا الخالة "ميا" إلى مكان آمن. اتفقنا؟‬
‫هل سيأتي "ساندرو"؟‬
‫أعددت لك القهوة إن أردت.‬
‫حليب مع مكعبي سكّر.‬
‫لو كنت أعرف شخصًا آخر لأطلب منه، لفعلت.‬
‫أجل، أعرف. لا بأس.‬
‫أعرف أنك لا تريدين سماع هذا…‬
‫أنا آسف لأنني لم أكن حاضرًا.‬
‫آسف لأنني لم أكن حاضرًا.‬
‫آسف لأنني لم أبق. كان يجب…‬
‫كان ينبغي أن أكون حاضرًا لأدعمك وأدعمه.‬
‫أنت محق. لا أريد سماع هذا.‬
‫لماذا لم تبق؟‬
‫كانوا يحتاجون إليّ في "قندهار"…‬
‫كنا نحتاج إليك.‬
‫- لأنني أُرسلت…‬
‫- لماذا لم تبق؟‬
‫- كانت لديّ أوامر، لذا لم أستطع…‬
‫- هراء.‬
‫- لا، لماذا لم تبق؟‬
‫- لم أستطع…‬
‫لم أستطع إصلاح الأمر.‬
‫أقف هنا وأحدّق إلى طائرتي.‬
‫لكنني لا أستطيع ركوبها.‬
‫أجل، ولم ذاك؟‬
‫لأنني لا أستطيع أن أعيش حياتي‬
‫وأنا أعرف أنك على قيد الحياة.‬
‫أين الصبي؟‬
‫هل تظن أن الصبي يريد أي علاقة بك؟‬
‫أظن أنه مرتبك.‬
‫لم لا تخبرني بمكانك‬
‫وبوسعنا إنهاء ما بدأناه؟‬
‫هل تريد التفاوض؟‬
‫أنا في المطار. إلى جوار كنيسة "سانت جورج".‬
‫لن آتي لأتفاوض.‬
‫لا تفعل هذا.‬
‫ابقي معها. أخرجيهما.‬
‫افتح الباب!‬
‫"تايلر"!‬
‫"سيرغو"!‬
‫أسرع.‬
‫تعال.‬
‫إن كنت تريد الصبي، فها هو ذا.‬
‫هذا الأمر بيني وبينك. دعه يمضي.‬
‫لا، سيبقى هنا.‬
‫كلّفني الله بمهمة لأصبّ جام الثأر على رأسك.‬
‫أحيانًا تنفيذ إرادة الله يتطلّب تضحية كبيرة.‬
‫إنه مجرد طفل.‬
‫شكك في صحة ما أقوله.‬
‫اضغط الزناد‬
‫وسيستحوذ عليك الذنب طيلة حياتك.‬
‫تتلاشى الحياة من جسدك ببطء.‬
‫مررت بما هو أسوأ.‬
‫اذهب. خذ مسدسه.‬
‫لا تدعني أكرر ما قلته.‬
‫أعطه السلاح.‬
‫الآن قلّب المسدس في يدك وصوّب إلى رأسه.‬
‫أنت جبان.‬
‫جبان؟‬
‫الجبن هو قتل رجل أعزل في أعماق سجن.‬
‫قلت لك أن تصوّب المسدس إليه.‬
‫هذا الرجل الذي قتل أباك.‬
‫انتقم له.‬
‫اضغط الزناد.‬
‫لا بأس.‬
‫مخيّب للآمال.‬
‫اخفضي سلاحك.‬
‫بوسعك الانتقام لأخيك،‬
‫لكن ستكون حياته هي الثمن الآن.‬
‫لذا اخفضي سلاحك!‬
‫سأفجّر وجهه.‬
‫"نك"،‬
‫الصبي.‬
‫فتاة مطيعة.‬
‫تبًا لك.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫لن…‬
‫أتوقّف.‬
‫"سجن (شفارتساو)"‬
‫"سجن (غراتس كارلاو)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫كيف حالهم؟‬
‫بخير. بأمان.‬
‫إنهم في برنامج حماية الشهود.‬
‫ساعدتها على التوصل إلى اتفاق‬
‫مع الأمريكيين.‬
‫أخبرتهم بطرق التهريب‬
‫والحسابات المصرفية والأسماء.‬
‫لكن جمّد الأمريكيون أرصدتهم. أخذوا كلّ شيء.‬
‫إن ذهبت إلى كوخي،‬
‫فستجدين تحت لوح الأرضية الثالث من المدفأة‬
‫مليون دولار نقدًا. بوسعك أن تعطيه لهم.‬
‫أتيت إلى هنا لأنني أردت…‬
‫شكرًا يا "ميا".‬
‫أعرف أنني لم أقل ذلك قط.‬
‫لم أشكرك قط لفعلك… ما لم أستطع فعله.‬
‫لم تكن آخر ذكرى له عنك هي أنك هجرته.‬
‫بل كانت أنك رحلت لإنقاذ الناس.‬
‫كان شجاعًا جدًا يا "تايلر" في نهاية حياته.‬
‫قال، "أريد أن أكون شجاعًا مثل أبي."‬
‫تلك كانت فكرته عنك.‬
‫وداعًا يا "تايلر".‬
‫كأننا في فيلم "ذا ساوند أوف ميوزك" هنا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫طلبت منك ألّا تُضبط.‬
‫الأمور السيئة تحدث.‬
‫ماذا إن كان بوسعي إخراجك؟‬
‫كيف سيسير ذلك الأمر؟‬
‫تعال وقم بمهمة أخرى من أجلنا.‬
‫ليس من دون فريقي. لن أتخلى عنها.‬
‫أجل. ظننت أنك قد تقول ذلك.‬
‫"ريك".‬
‫"ريك". من الممتع نطق ذلك الاسم.‬
‫لم تخبرني باسمك قط. أهو ممتع أيضًا؟‬
‫اسمي ليس مهمًا.‬
‫حقًا؟ وما المهم؟‬
‫من أعمل لديه.‬
‫من ذاك؟‬
‫وغد بغيض.‬
‫ستحبه.‬
‫"مستوحى من الرواية المصورة (سويداد)‬
‫تأليف (أندي باركس)"‬
‫"(إكستراكشن 2)"‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬