Cham Syndulla, der Befreier von Ryloth.
Jetzt der Verräter von Ryloth.
Sie wollten
Ihren eigenen Senator ermorden?
Ihr armes Volk
muss nun Ihren Sturz mitansehen.
Sie werden Ihren Lügen nicht glauben.
Taa hielt Sie für ein Problem,
aber er irrte sich.
Ihre Gefolgsleute
sind nun noch leichter auszuschalten.
Und Ihre Tochter auch.
Sie wissen,
wie gefährlich es da draußen ist.
Sie kennen Hera nicht.
Eleni, Sie sind die Vernünftige.
Sagen Sie, wo sie ist.
Ich bringe sie sicher zu Ihnen zurück.
Ich sah, Admiral,
wie Sie Ihre Verbündeten behandeln.
Ich bin lieber Ihr Feind.
Wie Sie wollen.
Sucht, wenn nötig,
den gesamten Planeten ab.
Alle Sympathisanten der Syndulla
sind festzunehmen.
Diese Leute sind keine Aufständischen.
Wir haben keinen Grund, sie festzunehmen.
Ihr Anführer ist eine Bedrohung.
Syndullas Leute haben uns angegriffen
und auf Senator Taa geschossen.
Ich war dabei.
Der Schuss kam weder
von Cham noch von seinen Leuten.
Tatsächlich?
Dann klären Sie mich doch bitte auf.
Wer war der Täter?
Ich weiß es nicht.
Überlassen Sie das Denken mir, Captain.
Befolgen Sie die Befehle.
Jawohl. Ich werde Hera Syndulla finden.
Nicht nötig.
Darum kümmert sich eine andere Einheit.
Früher oder später wird sie gefunden.
Chopper. Ich bin da. Moment.
Wir haben das Haus durchsucht.
-Das Mädchen ist weg.
-Sie könnte den Planeten verlassen haben.
Nicht ohne ihre Eltern. Findet sie.
Planänderung. Komm zum Stützpunkt.
Wir müssen sofort eine Nachricht senden.
Was ist hier los?
Gonkys Energiespeicher lädt nicht mehr.
Ich repariere das.
Das kannst du nicht. Er ist defekt.
Hunter.
Keine Sorge, auch wir sind defekt.
Wir empfangen eine Aufzeichnung,
aber ich kenne die Frequenz nicht.
Lade sie hoch.
Omega, hier Hera. Ihr müsst zurückkommen.
Ist das die Kleine
von der Waffenlieferung?
Hera?
Das Imperium hat meine Eltern festgenommen
und sucht mich.
Ich schicke dir die Koordinaten.
Bitte beeilt euch. Ich brauche Hilfe.
Du hast ihr unseren Komm-Kanal genannt?
Für Notfälle,
und das klingt sehr dringend.
Wir müssen hin.
Es ist vielleicht nicht so schlimm,
wie es klingt.
Kinder übertreiben oft.
Tun wir nicht.
Ihr habt es gehört. Sie braucht uns.
Omega, die Galaxie ist riesig.
Wir können nicht alles riskieren,
sobald irgendwer in Gefahr ist.
Wieso?
Ist das nicht die Aufgabe von Soldaten?
-Was ist mit dem los?
-Danke, ihr seid gekommen.
Ich war mir nicht sicher.
Du sagtest, du bist in Schwierigkeiten.
Sagst du uns,
wieso das Imperium dich sucht?
Weil mein Vater Cham Syndulla ist.
Der Freiheitskämpfer?
Ja. Das war früher
sein Kommandostützpunkt.
Hier habe ich mich versteckt.
Das Imperium verfolgt alle,
die zu ihm halten.
Was sollen wir tun?
Befreit meine Eltern aus dem Kapitol.
Dort hält man sie gefangen.
Sie können euch dafür bezahlen.
Bitte. Es gibt sonst niemanden,
an den ich mich wenden kann.
Sehen wir uns die Lage zuerst einmal an.
Aber ich verspreche dir nichts.
Bürger von Ryloth,
das Attentat auf euren
geliebten Senator hat euch erschüttert,
aber Orn Free Taa geht es schon besser,
er wird wieder vollständig genesen.
Aber...
...die ruchlosen Attentäter
wurden gefasst.
-Attentäter?
-Keine Sorge,
-Cham Syndulla und seine Komplizen...
-So war es nicht.
...werden für ihren Verrat bestraft.
Hunter... Crosshair ist hier.
Toll. Das hat uns noch gefehlt.
Die Plasma-Brücke zur Stadt
wurde deaktiviert.
Wir fliegen hin
und schießen uns den Rückweg frei.
Die Scanner des Kapitols
würden uns erfassen.
Das gefällt mir nicht.
Die Anwesenheit der Truppen
erinnert an Raxus.
Das ist eine militärische Besatzung.
-Ryloth ist kein separatistischer Planet.
-Ganz genau.
Wartet hier.
Na klasse. Ein Spähdroide.
Das Imperium ist vor uns gewarnt.
Und Crosshair auch. Los, beeilen wir uns.
Komm.
Es kam eine Meldung
von einem Spähdroiden aus Sektor fünf.
Mein Vater
wollte immer nur Frieden auf Ryloth.
Warum passiert das?
Er ist jemand, dem die Leute folgen.
Das macht ihn für das Imperium zur Gefahr.
Das interessiert mich nicht.
Ich will meine Eltern zurück.
Wir sind auf allen Komm-Kanälen.
-Die Stadt wird verstärkt überwacht.
-Crosshair erwartet einen Angriff.
Der Überraschungseffekt ist dahin.
Wir können nichts machen.
Halt, ihr könnt nicht gehen.
Ich hatte gesagt, ich verspreche nichts.
Wir bringen dich
auf einen sicheren Planeten.
Wartet!
Ich bezahle das Doppelte.
All das Geld der Galaxie nützt uns nichts,
wenn wir tot sind.
Was du von uns verlangst,
ist das Risiko nicht wert.
Nicht für euch.
Das hättest du nicht sagen sollen.
Um strategisch zu handeln,
muss man seine Grenzen kennen.
Sie will ihre Familie retten.
Ich würde für euch das Gleiche tun.
Nein, Howzer, "einige" genügt nicht.
Findet alle Anhänger von Syndulla.
Wenn wir friedliche Bürger festnehmen,
treibt das die Leute zu einem Aufstand.
Dann nehmen wir auch die fest.
Der Frieden hat einen Preis.
Kloneinheit 99 ist auf Ryloth.
Sie wurden beim Kapitol gesichtet.
Wir haben dort
ein ganzes Bataillon Soldaten.
Das genügt nicht.
Ich weiß, wozu sie fähig sind.
Mich sorgt viel mehr, wozu Sie fähig sind.
Ihr Team sollte Hera Syndulla finden.
Kümmern Sie sich lieber darum.
Sonst hole ich fähigere Leute.
Halte mir keinen Vortrag, Chop.
-Nicht ich gab auf, sondern er.
-Hunter meint es gut.
Ich weiß, du hast Angst,
aber gib nicht auf. Er wird einlenken.
Warum vertraust du ihm so sehr?
Weil er mein Bruder ist.
Dein Bruder? Er?
Sie alle.
Du hast Glück.
Auch du kannst ihnen vertrauen.
Wir müssen uns einen Plan überlegen
und Hunter überzeugen.
Wieso sollte er auf mich hören?
Es ist strategisch klug.
Ryloth ist deine Heimat.
Du kennst sie besser als wir.
Ja, das stimmt.
Das ist die Seite,
für die du dich entschieden hast?
Hört zu.
Ihr habt einen Konvoi überfallen.
Was hattet ihr erwartet?
Taa ließ uns keine Wahl.
Wir mussten Hera beschützen.
Genau das will ich auch.
Admiral Ramparts Leute suchen nach ihr.
Sie ist in Gefahr.
Wenn ihr wisst, wo sie ist, sagt es mir.
Ich beschütze sie.
So wie du Ryloth beschützt hast?
Wir hatten dir vertraut, Howzer.
Den Fehler begehe ich nie wieder.
Das Kapitol angreifen?
Genau das war mein Plan.
Nicht das Kapitol,
sondern die imperiale Raffinerie.
Ich habe sie beobachtet.
Ich kenne die Abläufe dort.
Ein Angriff dort
lenkt Truppen vom Kapitol ab.
Das können wir nutzen,
um Heras Eltern zu befreien.
Hat die Raffinerie Verteidigungsanlagen?
Fünf Geschütze, aber sie sind unbemannt.
Automatische Geschütze
sind sehr verwundbar.
Wo ist die Steuerkonsole?
Direkt hinter dem Haupttor.
Sehr gut bewacht,
aber Chopper kann sich hineinschleichen
und die Geschütze lahmlegen.
Gut. Ihr zwei begleitet Chopper,
aber aus sicherer Entfernung.
-Echt?
Ganz alleine?
Tech, Wrecker, sobald die Geschütze
lahmgelegt sind, rückt ihr vor.
Echo und ich klettern ins Kapitol
und befreien Heras Eltern.
Wir folgen wohl deinem Plan.
Wir sind in Position.
Identifikationscode
zur Kontrolle bereithalten.
Sie nähern sich dem Kontrollpunkt.
Mach dich bereit, Chop.
Wie, es geht nicht?
Du sagtest, du kannst sie lahmlegen.
He! Du gehörst nicht hierher!
Wir müssen Chopper helfen.
Machen wir, aber zuerst
deaktivieren wir die Steuerkonsole.
Wie wollen wir das machen?
Mit einem von diesen da.
Du willst eine Pilotin sein, oder?
Ja.
Also los.
-Hilfst du mir kurz?
-He.
Meine Eltern würden
diesen Plan nie gutheißen.
Ich kann dichthalten.
Omega, hat Chopper
die Geschütze deaktiviert?
Nein, aber Hera und ich erledigen das.
Schießt nur unser Shuttle nicht ab.
Moment. Welches Shuttle?
Los geht's.
Verzeihung!
Achtung, Sicherheitsverstoß!
Unerlaubter Start von Shuttle zwei!
Omega, ich sehe mehrere Explosionen
bei der Raffinerie.
Das waren wir.
Die Geschütze sind lahmgelegt.
Lass es krachen, Wrecker.
Das werde ich!
Festhalten.
Ja!
Ruft Verstärkung!
Die Raffinerie ist bedroht.
Darum kümmere ich mich.
Bewach das Kapitol.
-Was macht ihr hier?
-Wir holen euch raus.
Du kennst sie?
Das sind Söldner.
Aber das war nicht mein Auftrag.
Es ist Heras.
Hera? Wo ist sie? Ist sie in Sicherheit?
Wir haben den Bogen heraus.
Ja, euer riskanter, unkontrollierter Flug
verwirrt sie ebenso wie uns.
Halt.
Der Admiral befahl,
die Raffinerie zu schützen.
Es geht ihnen nicht um sie.
Warum greifen sie sie dann an?
Cham, warte!
Ihr lauft in eine Falle.
Da draußen wartet eine Einheit.
Warum sollten wir dir vertrauen?
Weil ich auf eurer Seite bin.
Was das Imperium macht, ist falsch.
Ihr müsst weg von hier.
Sie haben die Ausgänge versperrt.
Wir können Senator Taas Shuttle
aus seinem Privathangar benutzen.
Es tut mir leid, General.
Ich hätte das eher beenden sollen.
Unser Kampf für Ryloth ist nicht zu Ende.
Wir kommen zurück.
Du musst fort.
Sie wissen, dass du uns hilfst.
Ich lasse meine Einheit nicht im Stich.
Es sind gute Männer.
Ich muss versuchen, zu ihnen zu kommen.
Geht, solange noch Zeit ist.
Tech, Omega, wir haben ein Ersatzschiff.
Kommt zum Treffpunkt.
Gerne, es nähern sich
jede Menge imperialer Schiffe.
Commander, rücken wir vor?
Bleibt auf eurer Position.
Sie müssen hier herauskommen.
Brüder, was tun wir?
Wir kamen, um Ryloth
von den Separatisten zu befreien.
Aber seht euch um.
Nun befiehlt man uns, die zu jagen,
die zu beschützen wir geschworen hatten.
Ich mache da nicht länger mit.
Wer steht zu mir?
Nehmt diese Verräter fest.
-Hier ist das Geld, das Hera versprach.
-Behaltet es, ihr braucht es.
Auch andere Planeten
erleiden diese Besatzungen.
Ich hatte gehofft, der Krieg wäre vorbei,
aber unser Volk braucht uns mehr denn je.
Wir müssen uns organisieren.
Dabei können wir euch nicht helfen.
Ich muss mich
um meine eigenen Leute kümmern.
Dieser Krieg wird
ebenso ihrer sein wie unserer.
Komm, Hera.
Tech hat mir gezeigt,
wie man ein Schiff tarnt.
Wir werden bald sehen,
wie gut es funktioniert.
Wir müssen los.
Wir waren nicht übel, Kopilotin.
Müsst ihr gehen?
Vorerst ja,
aber wir sehen uns bestimmt bald wieder.
Und pass auf deine Brüder auf.
Sie haben es nötig.
Das werde ich.
Danke, dass du an mich geglaubt hast.
Ich habe Ihre Freunde
offenbar unterschätzt.
Würden sie nur
für uns kämpfen statt gegen uns.
Bitte um Erlaubnis,
sie zur Strecke zu bringen.
Erlaubnis erteilt.
Untertitel von: Georg Breusch