Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная Партия
Спасение на Рилоте
А, Чам Синдулла,
освободитель Рилота.
А теперь предатель Рилота.
Пытались убить
собственного сенатора?
Жаль, что ваши люди
увидят, как низко вы пали.
Они не поверят вашей лжи.
Таа говорил, что вы будете
угрозой, но он ошибался.
С вашими верными последователями
ещё проще справиться.
Как и с вашей дочерью.
Разумеется, вы знаете,
как там может быть опасно.
Вы не знаете Геру.
Элени, вы же самая разумная.
Скажите, где она, и я обязательно
верну её к вам в целости.
Я видела, как вы обращаетесь
с союзниками, адмирал.
Я предпочту быть вашим врагом.
Как хотите.
Обыщите всю планету,
если придётся.
Я хочу, чтобы всех сторонников
Синдуллы нашли и арестовали.
Сэр, но люди
ведь — не мятежники.
У нас нет причин для их ареста.
Они поддерживают угрозу.
Люди Синдуллы атаковали наш транспорт
и застрелили сенатора Таа.
Я был там.
Выстрел был не от
Чама или его бойцов.
Неужели?
Тогда прошу, просветите меня.
Кто виновен?
Я не знаю, сэр.
Позвольте думать мне, капитан.
Вы знаете свои приказы.
Да, сэр.
Я сам найду Геру Синдуллу.
Это не обязательно.
Другой отряд с этим разберётся.
Её поимка — дело времени.
Чоппер. Шш. Я тут.
Секунду.
Мы обыскали дом.
Девчонка Синдуллы сбежала.
Она уже могла покинуть планету.
Только не без родителей.
Найдите её.
Новый план, Чоп.
Встретимся на базе.
Нужно отправить сообщение,
причём быстро.
О-оу.
Что тут происходит?
Основной источник питания Гонки
не заряжается полностью. Я его чиню.
Не сможешь.
Это дефектная модель.
Хантер.
Не переживай,
мы тоже дефектные.
Мы получили записанное сообщение,
но я не узнаю частоту.
Включи его.
Омега, это Гера.
Вам надо вернуться на Рилот.
А это не та девчонка
со сделки с оружием?
Гера?
Империя схватила моих родителей,
а теперь ищет и меня.
Я отправляю координаты. Прошу,
поторопитесь. Мне нужна ваша помощь.
Ты дала ей наш канал?
Для чрезвычайных ситуаций,
и это звучало как что-то неотложное.
Мы должны прилететь.
Возможно, ситуация не такая
печальная, как она описала.
Дети часто слишком
бурно реагируют.
Нет, неправда.
Ты её слышал. Мы нужны ей.
Омега, это большая галактика.
Мы не можем подставляться каждый
раз, когда кто-то в беде.
Почему нет? Разве не это
должны делать солдаты?
В чём его проблема?
Спасибо, что пришли.
Я не была уверена,
что вы это сделаете.
Ты сказала, что ты в беде.
Расскажешь нам, почему
Империя за тобой гонится?
Потому что мой отец —
Чам Синдулла.
Борец за свободу?
Да. Это был его старый
командный аванпост.
Здесь я пряталась.
Империя начала выслеживать
всех, кто ему верен.
А от нас ты чего хочешь?
Освободите моих родителей из
Капитолия. Там их держат.
Они заплатят вам,
если вы их вытащите.
Прошу, мне некого больше просить.
Давай сначала изучим нашу
задачу. Но никаких гарантий.
Граждане Рилота,
шокирующее нападение на вашего
дорогого сенатора вас потрясло,
но состояние Орн Фри Таа продолжает
улучшаться и он точно поправится.
Но...
Виновники этого гнусного покушения
на убийство не были пойманы.
— Покушение на убийство?
— Будьте уверены,
— Чам Синдулла и его мятежники...
— Не так всё было!
... ответят за своё предательство.
Хантер... Здесь Кроссхейр.
Класс. То, что нам было нужно.
Мост из плазмы в город
был деактивирован.
Ну, можно просто влететь
и взорвать наш путь наружу.
Сканере Капитолия
обнаружат наш корабль.
Мне не нравится,
как всё это выглядит.
Количество солдат такое же,
как и на Раксусе.
Это военная оккупация.
Но Рилот — не сепаратистская планета.
Вот и я о том же.
Ждите здесь.
О, отлично.
Разведывательный дроид.
Империя узнает, что мы здесь.
Как и Кроссхейр.
Идём. Нам пора.
Идём.
Мы получили сообщение
от разведывательного дроида в секторе пять.
Мой отец всего лишь
хотел мира для Рилота.
Почему это происходит?
Он голос, за которым пойдут люди.
Это делает его угрозой для Империи.
Мне на всё это плевать.
Я просто хочу вернуть родителей.
Мы во всех имперских переговорах.
Они увеличили патрули
по всему городу.
Кроссхейр будет ждать атаки.
Элемента неожиданности больше нет.
Мы ничего не сможем сделать.
Стойте, вы не можете уйти.
Я же сказал, никаких гарантий.
Мы увезём тебя с планеты
и отведём в безопасное место.
Стойте!
Я заплачу в два раза больше.
Никакие деньги в галактике
не понадобятся, если мы умрём.
То, что ты просишь,
не стоит риска.
Не для вас.
Не стоило так говорить.
Мыслить стратегически значит,
что нужно знать свои ограничения, Омега.
Она пытается спасти свою семью, Хантер.
Я сделала бы то же самое для тебя.
Нет, Хаузер. "Некоторых" недостаточно.
Я хочу, чтобы нашли всех сторонников Синдуллы.
Сэр, если продолжим тревожить
мирных граждан, вспыхнет восстание.
Тогда их тоже арестуют.
У мира есть цена, капитан.
Отряд клонов 99 на Рилоте.
Их обнаружили у Капитолия.
У нас прямо снаружи
батальон солдат.
Этого недостаточно.
Я знаю, на что они способны.
Я больше волнуюсь о том,
на что способны вы.
Учитывая, что ваш отряд ещё не нашёл
Геру Синдуллу, лучше выполните это задание.
Или я найду вам замену.
Мне не нужна лекция, Чоп.
Я не сдалась. Он сдался.
Хантер хочет как лучше.
Знаю, ты напугана, но не сдавайся.
Он ещё одумается.
Почему ты ему так доверяешь?
Потому что он мой брат.
Брат? Он?
Все они.
Тебе повезло.
Ты тоже можешь им доверять.
Нам нужно только придумать план
и убедить Хантера.
С чего ему меня слушать?
Потому что это стратегия.
Рилот — твой дом.
Ты знаешь его лучше нас.
Да, это так.
Так вот какую сторону ты выбрал?
Слушай.
Вы оба атаковали имперский конвой.
Чего вы ожидали?
Таа не оставил нам выбора.
Мы должны были защитить Геру.
Это я и пытаюсь сделать.
Отряд адмирала Рэмпарта
ведёт её поиски.
Она в опасности.
Прошу, если знаете где она,
скажите мне.
Я защищу её.
Так же, как поклялся
защищать Рилот?
Мы верили тебе, Хаузер.
Больше я так не ошибусь.
Атаковать Капитолий?
Чт... Это ж был мой план.
Не Капитолий,
а имперский цех в пригороде.
Я следила за их активностью.
Я знаю все их порядки.
Если нападём здесь, подкрепления
стянутся со всего Капитолия.
А мы используем это отвлечение,
чтобы спасти родителей Геры.
Есть ли тяжёлое
вооружения у цеха?
Пять пушек по периметру,
но они без стрелкой.
Автопушки предельно уязвимы.
А где консоль управления?
Прямо за главными воротами.
Их хорошо охраняют,
но Чоппер может проскользнуть внутрь
с другими дроидами и отключить пушки.
Ладно. Вы обе пойдёте с Чоппером
в качестве поддержки, но на расстоянии.
— Правда?
Сами по себе?
Тех, Врекер. Ждите, пока пушки
отключатся и выдвигайтесь.
Эхо и я проберёмся по стене
Капитолия и освободим родителей Геры.
Похоже, ты у нас за главную.
Мы на позициях.
Достаньте свои цепные коды
и готовьтесь к проверке.
Они подходят к блокпосту.
Готовься, Чоп.
Что значит не получится? Ты ж говорил,
что сможешь отключить пушки.
Эй! Тебе тут не место!
Надо помочь Чопперу.
Поможем, но сначала
отключим консоль.
Эм, и как нам это сделать?
С одним из этих.
Ты же говорила,
что хочешь быть пилотом, так?
ага.
Ну, идём.
А?
— Помощь не нужна?
— Эй.
Родители бы никогда
не одобрили этот план.
Я не скажу им,
если ты не скажешь.
Омега, Чоппера отключил
пушки по периметру?
Нет, но мы с Герой работаем
над этим. Только не сбей наш шаттл.
Стоп. Какой шаттл?
Понеслась.
Простите!
У нас прорыв периметра!
Неразрешённый запуск
второго шаттла!
Омега, я зафиксировал
множество взрывов у цеха.
Это были мы.
Пушки отключены.
Начинай крушить, Врекер.
Это я могу!
Держись.
Воу!
Да!
Вызывайте подкрепление!
Цех атакуют.
Я разберусь.
Будь здесь и охраняй Капитолий.
— Что вы здесь делаете?
— Освобождаем вас.
Знаешь их?
Это наёмники.
Но я их не нанимал для этого.
Гера наняла.
Гера? Где она?
Она в порядке?
А у нас начинает получаться.
Да, ваши опасные
неуправляемые манёвры
путают их так же, как и нас.
Стоять.
Адмирал приказал защищать цех.
Это не их цель.
Тогда зачем они его атакуют?
Чам, стой!
Ты идёшь в ловушку.
Вас уже ждёт отряд.
Почему мы должны тебе доверять?
Потому что я на вашей стороне.
То, что делает Империя, неправильно.
Вам нужно бежать отсюда.
Они заблокировали все выходы.
Можно использовать шаттл сенатора
Таа в ангаре его личной башни.
Простите, генерал.
Нужно было остановить это раньше.
Наша битва за Рилот не окончена.
Мы ещё вернёмся.
Тебе нельзя тут оставаться.
Они узнают, что ты нам помог.
Я не брошу свой отряд.
Они хорошие парни.
Я попытаюсь до них достучаться.
Идите, пока ещё есть время.
Тех, Омега,
у нас альтернативный транспорт.
Встретимся в нашем месте.
С радостью, учитывая, что
приближаются имперские корабли.
Коммандер, нам войти внутрь?
Стоять на позициях.
Это их путь наружу.
Братья. Что мы делаем?
Мы пришли сюда освободить Рилот
от власти сепаратистов, и мы сделали это.
Но оглянитесь.
Теперь нам приказывают нападать
на тех людей, которых мы поклялись защищать.
И я больше не приму в этом участия.
Кто со мной?
Арестовать этих предателей.
Вот плата, которую обещала Гера.
Оставьте себе. Вам ещё пригодится.
Эти оккупации происходят
и на других планетах, кроме Рилота.
Я надеялся, что отвоевал последнюю войну,
но мы нужны нашим людям как никогда.
Нужно организоваться.
Ну, с этим мы помочь
не сможем, генерал.
Мне нужно за
своими людьми приглядывать.
Если война близка, это будет
не только ваше сражение, но и их тоже.
Идём, Гера.
Тех показал мне, как
глушить сигнатуру корабля.
Скоро увидим, насколько
хорошо это работает.
Нам пора идти.
Ну, второй пилот,
мы неплохо справились.
Тебе обязательно уходить?
Пока да, но уверена,
мы ещё увидимся.
И приглядывай
за своими братьями.
Им это нужно.
Пригляжу.
Спасибо. Что поверила в меня.
Кажется, я недооценил
четырёх твоих друзей.
Если бы только они
боролись за нас, а не против нас.
Запрашиваю разрешение
выследить их.
Хм.
Разрешаю.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts