STAR WARS:
O LOTE ESTRAGADO
Cham Syndulla, o libertador de Ryloth.
Agora, é o traidor de Ryloth.
Tentou assassinar o seu próprio senador?
É uma infelicidade
o seu povo vê-lo tombar.
Não acreditarão nas suas mentiras.
O Taa disse que seria um desafio,
mas estava enganado.
Será ainda mais fácil lidar
com os seus leais seguidores.
E com a sua filha também.
Sabe certamente os perigos que há lá fora.
Não conhece a Hera.
Eleni, é a mais sensata.
Diga-nos onde ela está
e garanto que ela voltará em segurança.
Vi como trata os seus aliados, Almirante.
Prefiro ser sua inimiga.
Como queira.
Vasculhem o planeta inteiro
se for preciso.
Quero todos os simpatizantes do Syndulla
encontrados e detidos.
Senhor, as pessoas do povo
não são insurgentes.
Não temos motivo para as prender.
Estão a apoiar uma ameaça.
As forças do Syndulla atacaram o nosso
transporte e atingiram o Senador Taa.
Eu estava lá.
O disparo não veio do Cham
nem dos combatentes dele.
A sério?
Então, esclareça-me. Quem é o responsável?
Não sei, senhor.
Deixe-me ser eu a pensar, Capitão.
Já tem as suas ordens.
Sim, senhor.
Eu mesmo localizarei a Hera Syndulla.
Não é necessário.
Há outro esquadrão a tratar disso.
É apenas uma questão de tempo
até ela ser encontrada.
Chopper. Estou aqui. Espera.
Revistámos a casa.
A miúda dos Syndulla desapareceu.
Pode já ter fugido do planeta.
Não sem os pais. Encontrem-na.
Plano novo, Chop. Encontramo-nos na base.
Temos de enviar uma transmissão,
rapidamente.
O que se passa aqui?
A fonte primária do Gonky não carrega.
Estou a arranjá-lo.
Não consegues. É uma unidade defeituosa.
Hunter.
Não te preocupes,
também somos defeituosos.
Estamos a receber uma transmissão gravada,
mas não reconheço esta frequência.
Podes passá-la.
Omega, é a Hera. Têm de voltar a Ryloth.
Não é a miúda da entrega de armas?
Hera?
O Império apanhou os meus pais
e agora anda atrás de mim.
Estou a enviar-vos coordenadas.
Venham depressa, preciso da vossa ajuda.
Deste-lhe o nosso canal de comunicações?
Para emergências,
e isto parecia muito urgente.
Temos de ir.
Talvez a situação não seja tão grave
como ela descreve.
Muitas vezes, as crianças exageram.
Não, não exageramos.
Ouviste-a. Ela precisa de nós.
Omega, a galáxia é grande.
Não nos podemos pôr em risco
sempre que alguém tem problemas.
Porque não?
Não é isso que os soldados fazem?
Qual é o problema dele?
Obrigada por terem vindo.
Não sabia se viriam.
Disseste que estavas em apuros.
Podes dizer-nos
porque anda o Império atrás de ti?
Porque o meu pai é o Cham Syndulla.
O defensor da liberdade?
Sim. Isto era o seu antigo
posto avançado de comando.
É aqui que me tenho escondido.
O Império começou a atacar
todos os que lhe são leais.
O que queres que façamos?
Que libertem os meus pais do Capitólio.
É lá que estão detidos.
Eles podem pagar-vos se os libertarem.
Por favor.
Não tenho mais ninguém a quem pedir.
Vamos ver primeiro o que enfrentamos.
Mas não garanto nada.
Cidadãos de Ryloth,
o ataque chocante contra o vosso
adorado senador deixou-vos abalados,
mas o Orn Free Taa continua a melhorar,
e ele vai recuperar completamente.
Porém…
… os autores desta hedionda tentativa
de assassinato foram capturados.
- Tentativa de assassinato?
- Descansem,
Cham Syndulla e os seus insurgentes…
- Não foi o que aconteceu.
… irão pagar pela sua traição.
Hunter… o Crosshair está cá.
Excelente. Era mesmo o que precisávamos.
A ponte de plasma para a cidade
foi desativada.
Devíamos entrar a voar
e sair com uma explosão.
Os sensores do Capitólio
detetariam a nossa nave.
Não gosto do aspeto disto.
A presença de tropas aqui
é semelhante à que havia em Raxus.
Isto é uma ocupação militar.
Ryloth não é um planeta Separatista.
É essa a questão.
Esperem aqui.
Que bom, um droide sonda.
O Império vai saber que estamos aqui.
E o Crosshair também. Vamos, temos de ir.
Anda.
O comando recebeu uma transmissão
de um droide sonda no sector cinco.
O meu pai só queria paz em Ryloth.
Porque está isto a acontecer?
Ele é uma voz que o povo apoia.
Isso torna-o uma ameaça para o Império.
Nada disso me interessa.
Só quero que os meus pais voltem.
Estamos em todos
os canais de comunicação Imperiais.
Aumentaram as patrulhas na cidade.
O Crosshair vai esperar um ataque.
Perdemos o fator surpresa.
Não podemos fazer nada.
Esperem, não se podem ir embora.
Disse-te que não garantia nada.
Tiramos-te do planeta
e levamos-te para um sítio seguro.
Para!
Pago-vos o dobro.
Nem todo o dinheiro da galáxia importa
se estivermos mortos.
O que nos pedes para fazer
não justifica o risco.
Para vocês, não.
Não devias ter dito isso.
Ser estratégico implica
conhecer os nossos limites, Omega.
Ela quer salvar a família, Hunter.
Eu faria o mesmo por ti.
Não, Howzer. "Alguns" não chega.
Encontrem todos os apoiantes do Syndulla.
Senhor, se continuarmos a deter cidadãos
pacíficos, vamos incitar uma revolta.
E deteremos esses também.
A paz tem custos, Capitão.
A Força Clone 99 está em Ryloth.
Foram avistados perto do Capitólio.
Temos um batalhão de tropas mesmo à porta.
Isso não chega.
Sei do que eles são capazes.
Preocupa-me mais
aquilo de que tu és capaz.
Como o teu esquadrão ainda não localizou
a Hera Syndulla, concentra-te na tarefa.
Ou encontrarei alguém que o faça.
Não preciso de sermões, Chop.
Eu não desisti. Foi ele.
O Hunter tem boas intenções.
Sei que tens medo, mas não desistas.
Ele vai mudar de ideias.
Porque confias tanto nele?
Porque é meu irmão.
Irmão? Ele?
Todos eles.
Tens sorte.
Também podes confiar neles.
Só temos de criar um plano
e convencer o Hunter.
Porque me daria ouvidos?
Porque é estratégico.
Ryloth é a tua casa.
Conheces o planeta melhor que nós.
Sim, conheço.
Então, foi este o lado que escolheu?
Ouça.
Ambos atacaram uma caravana Imperial.
O que esperavam que acontecesse?
O Taa não nos deu alternativa.
Tínhamos de proteger a Hera.
É isso que estou a tentar fazer.
O esquadrão do Almirante Rampart
anda à procura dela.
Ela corre perigo.
Por favor, se sabem onde ela está,
digam-me.
Eu protejo-a.
Como quando jurou proteger Ryloth?
Confiámos em si, Howzer.
Não voltarei a cometer esse erro.
Atacar o Capitólio? Esse era o meu plano.
Não é o Capitólio,
é a refinaria Imperial nos arredores.
Tenho espiado a atividade deles.
Conheço as rotinas deles.
Se atacarmos lá,
vão chamar reforços do Capitólio.
Podemos usar essa distração
para resgatar os pais da Hera.
Há defesas potentes na refinaria?
Há cinco canhões no perímetro,
mas não têm pessoal.
Os canhões automáticos
são extremamente vulneráveis.
Onde está a consola de comando?
Logo após o portão principal.
Está bem guardada,
mas o Chopper pode entrar com
os outros droides e desativar os canhões.
Muito bem. Vão as duas apoiar o Chopper,
mas à distância.
- A sério?
Sozinhas?
Tech, Wrecker, esperem até os canhões
estarem desativados e avancem.
Eu e o Echo vamos escalar a muralha
do Capitólio e libertar os pais da Hera.
Vamos seguir o teu plano.
Estamos em posição.
Tenham as cadeias de código à vista,
preparadas para a inspeção.
Aproximam-se do posto de controlo.
Prepara-te, Chop.
Como é que não funciona?
Disseste que podias desativar os canhões.
O teu lugar não é aqui!
Temos de ajudar o Chopper.
Vamos ajudá-lo,
mas antes temos de desativar a consola.
Como vamos fazer isso?
Com um daqueles.
Disseste que querias ser piloto, certo?
Sim.
Então, vamos.
Dás-me uma ajudinha?
Os meus pais nunca aprovariam este plano.
Não lhes conto, se tu também não.
Omega, o Chopper já desativou
os canhões do perímetro?
Não, mas estou a tratar disso com a Hera.
Não atinjam o nosso vaivém.
Espera. Que vaivém?
Cá vamos nós.
Desculpem!
Temos uma falha de segurança!
Descolagem não autorizada do vaivém dois!
Omega, registo várias explosões
perto da refinaria.
Fomos nós. Os canhões estão desativados.
Causa estragos, Wrecker.
Isso é algo que posso fazer!
Segura-te.
Sim!
Chamem reforços!
A refinaria está sob ataque.
Eu trato disso.
Fica aqui e guarda o Capitólio.
- O que fazem aqui?
- Viemos libertar-vos.
Conhece-los?
São mercenários.
Mas não os contratei para isto.
Foi a Hera.
A Hera? Onde está? Está a salvo?
Estamos a apanhar-lhe o jeito.
Sim, as vossas manobras perigosas
e descontroladas
são tão confusas para eles como para nós.
Parem.
O Almirante mandou-nos
proteger a refinaria.
Não é esse o alvo deles.
Então, porque a atacaram?
Cham, espere!
Vão entrar numa armadilha.
Está um esquadrão lá fora à espera.
Porque confiaríamos em si?
Porque estou do vosso lado.
O que o Império está a fazer é errado.
Têm de sair daqui.
Eles bloquearam as saídas.
Podemos usar o vaivém do Senador Taa.
Está no hangar privado dele.
Lamento, General.
Devia ter travado isto antes.
A nossa luta por Ryloth ainda não acabou.
Vamos voltar.
Não pode ficar aqui.
Saberão que nos ajudou.
Não vou abandonar o meu esquadrão.
São bons homens.
Tenho de tentar fazê-los entender.
Vão, enquanto ainda há tempo.
Tech, Omega, temos um transporte
alternativo. Encontramo-nos no sítio.
De bom grado, porque há várias
naves Imperiais a caminho daqui.
Comandante, avançamos?
Mantenham a posição.
A saída deles é por aqui.
Irmãos, o que estamos a fazer?
Viemos libertar Ryloth
do controlo Separatista e conseguimos.
Mas olhem à vossa volta.
Estão a mandar-nos atacar as pessoas
que jurámos proteger.
Não continuarei a fazer parte disso.
Quem está comigo?
Prendam aqueles traidores.
Eis o pagamento que a Hera prometeu.
Fiquem com ele, vão precisar.
Estas ocupações estão a acontecer
noutros planetas além de Ryloth.
Esperava ter travado a última guerra,
mas o povo precisa ainda mais de nós.
Temos de nos organizar.
Não podemos ajudar nisso, General.
Também tenho pessoas por quem olhar.
Se vem aí uma guerra,
a luta será deles tanto quanto nossa.
Vem, Hera.
O Tech ensinou-me a ocultar
a assinatura de uma nave.
Em breve veremos se resulta.
Está na hora de irmos.
Copiloto, não nos saímos muito mal.
Tens mesmo de ir?
Por agora, mas sei que te voltarei a ver.
E toma conta dos teus irmãos.
Eles precisam.
Vou tomar.
Obrigada por acreditares em mim.
Parece que subestimei
os teus quatro amigos.
Oxalá lutassem por nós e não contra nós.
Solicito autorização para os perseguir.
Concedida.
Legendas: Paulo Montes