Cham Syndulla, el libertador de Ryloth.
Ahora es el traidor de Ryloth.
¿Intentó asesinar a su propio senador?
Pobre de su gente que lo verá caer.
No creerán sus mentiras.
Taa dijo que usted sería un desafío,
pero se equivocaba.
Será aun más fácil lidiar
con sus leales seguidores.
Y con su hija.
Sabe que es muy peligroso
andar ahí afuera.
No conoce a Hera.
Eleni, usted es la sensata.
Díganos dónde está y me aseguraré
de que la traigan a salvo.
Ya vi cómo trata a sus aliados, almirante.
Prefiero ser su enemiga.
Como quieran.
Registren el planeta entero.
Arresten a todos los simpatizantes
de Syndulla.
Señor, el pueblo no es insurgente.
No hay causa para arrestarlos.
Apoyan una amenaza.
Las fuerzas de Syndulla nos atacaron
y le dispararon al senador Taa.
Yo estuve ahí.
Ese disparo no vino de Cham
ni de sus guerreros.
¿En verdad?
Entonces, acláreme algo,
¿quién es el responsable?
No lo sé, señor.
Deje que sea yo el que piense, capitán.
Ya recibió sus órdenes.
Sí, señor.
Yo mismo encontraré a Hera Syndulla.
No es necesario.
Ya está buscándola otro escuadrón.
Encontrarla es cuestión de tiempo.
Chopper, chitón. Aquí estoy. Espera.
Revisamos la casa.
No está la chica Syndulla.
Quizá ya se fue del planeta.
No sin sus padres. Encuéntrenla.
Plan nuevo, Chop. Te veo en la base.
Debemos enviar una transmisión y rápido.
Ay, no.
¿Qué sucede?
La fuente de poder de Gonky no carga.
Estoy reparándola.
No puedes. Es una unidad defectuosa.
Hunter.
Descuida, todos somos defectuosos.
Recibimos una transmisión grabada,
pero no reconozco la frecuencia.
Reprodúcela.
Omega, soy Hera. Deben regresar a Ryloth.
¿No es la chica
de la entrega de las armas?
¿Hera?
El Imperio capturó a mis padres
y ahora vienen por mí.
Les envío mis coordenadas.
Por favor, apresúrense. Necesito ayuda.
¿Le diste nuestro canal?
Para emergencias
y eso suena a que es una emergencia.
Tenemos que ir.
Quizá la situación
no es tan funesta como dice.
Los chicos tienden a exagerar.
No es cierto. La oyeron. Nos necesita.
Omega, es una galaxia grande.
No podemos arriesgarnos
cada vez que alguien tiene problemas.
¿Por qué no? ¿No hacen eso los soldados?
¿Qué le pasa?
Gracias por venir.
No sabía si vendrían.
Dijiste que tenías problemas.
¿Por qué te busca el Imperio?
Porque mi padre es Cham Syndulla.
¿El revolucionario?
Sí. Este era su antiguo puesto de mando.
He estado escondiéndome aquí.
El Imperio va tras todos sus seguidores.
¿Qué quieres que hagamos?
Liberen a mis padres del capitolio.
Ahí los tienen presos.
Si los liberan, les pagarán.
Por favor.
No tengo a nadie más a quién acudir.
Primero veamos a qué nos enfrentamos.
Pero no te garantizo nada.
Ciudadanos de Ryloth,
el impactante ataque a su amado senador
los dejó alterados,
pero Om Free Taa continúa mejorando
y se recuperará totalmente.
Pero ya capturamos a los responsables
de este perverso intento de asesinato.
¿Intento de asesinato?
- Cham Syndulla y sus insurgentes…
- Eso no pasó.
…responderán por su traición.
Hunter, ahí está Crosshair.
Grandioso. Lo que necesitábamos.
Desactivaron el puente
que lleva a la ciudad.
Vayamos volando y salgamos disparando.
Los escáneres del capitolio
detectarían la nave.
No me gusta esto.
La presencia militar
es similar a la de Raxus.
Esto es una ocupación militar.
Ryloth no es un planeta Separatista.
Exacto.
Esperen.
Qué bien. Un droide de reconocimiento.
El Imperio sabrá que estamos aquí.
Y también Crosshair. Anden, vámonos.
Vamos.
Transmisión de un droide
de reconocimiento, sector cinco.
Mi padre solo quería
que hubiera paz en Ryloth.
¿Por qué pasa esto?
Porque la gente lo apoya.
Es una amenaza para el Imperio.
Nada de eso me importa.
Solo quiero recuperar a mis padres.
Estamos en los canales imperiales.
Aumentaron las patrullas en la ciudad.
Crosshair esperará un ataque.
Perdimos el elemento sorpresa.
No podemos hacer nada.
Esperen, no pueden irse.
Te dije que no te garantizaba nada.
Te llevaremos a un lugar seguro
fuera del planeta.
Alto.
Les pagaré el doble.
Todo el dinero de la galaxia es inútil
si morimos.
Nos pides que corramos un riesgo
que no vale la pena.
No para ti.
No debiste decir eso.
Un buen estratega
conoce sus límites, Omega.
Ella intenta salvar a su familia, Hunter.
Yo haría lo mismo por ti.
No, Howzer. "Algunos" no me basta.
Quiero a todos los que apoyen a Syndulla.
Señor, si seguimos deteniendo a ciudadanos
pacíficos, habrá un levantamiento.
Y también los arrestaremos.
La paz cuesta, capitán.
La Fuerza Clon 99 está en Ryloth.
Los vieron cerca del capitolio.
Tenemos un batallón
justo afuera de la ciudad.
No es suficiente.
Sé de lo que son capaces.
Usted es el que parece no ser capaz.
Su escuadrón no ha encontrado
a Hera Syndulla, así que vayan a buscarla.
O encontraré a alguien que pueda.
No necesito un sermón, Chop.
Yo no me rendí. Él se rindió.
Su intención es buena.
Sé que tienes miedo, pero no te rindas.
Hunter recapacitará.
¿Por qué confías tanto en él?
Porque es mi hermano.
¿Hermano? ¿Él?
Todos ellos.
Eres afortunada.
Puedes confiar en ellos.
Solo necesitamos pensar en un plan
y convencer a Hunter.
¿Por qué iba a escucharme?
Porque es estratégico.
Ryloth es tu hogar.
Lo conoces mejor que nosotros.
Sí, es cierto.
¿Entonces ese es el bando que elegiste?
Miren.
Atacaron un convoy imperial.
¿Qué pensaron que pasaría?
Taa no nos dio opción.
Debíamos proteger a Hera.
Eso intento hacer.
Un escuadrón del almirante Rampart
está buscándola.
Hera peligra.
Si saben dónde está, por favor, díganme.
Yo la protegeré.
¿Igual que juraste proteger Ryloth?
Confiamos en ti, Howzer.
No volveré a cometer ese error.
¿Atacar el capitolio? ¿Qué?
Ese era mi plan.
No el capitolio,
sino la refinería imperial en las afueras.
He estado espiándolos.
Conozco su rutina.
Si atacamos ahí,
enviarán refuerzos del capitolio.
Rescataremos a sus padres
con esa distracción.
¿La refinería tiene defensas?
Hay cinco cañones no tripulados
en el perímetro.
Los cañones automáticos son vulnerables.
¿Y la consola de control?
Atrás de la entrada principal.
Está muy protegida,
pero Chopper podría entrar con los droides
e inutilizar los cañones.
Muy bien. Ustedes vayan con Chopper.
Apóyenlo, pero a distancia.
- ¿En serio?
¿Solas?
Tech, Wrecker, ustedes avancen
cuando inutilicen los cañones.
Echo y yo escalaremos el muro
y liberaremos a sus padres.
Te seguiremos.
Estamos en posición.
Tengan listos sus códigos de identidad.
Se aproximan al puesto de control.
Prepárate, Chop.
¿Cómo que no funciona?
Dijiste que podías inutilizarlos.
¡Oye! ¡No deberías estar aquí!
Debemos ayudar a Chopper.
Lo ayudaremos, pero primero
nos encargaremos de la consola.
¿Cómo lo haremos?
Con una de esas.
¿No dijiste que querías ser piloto?
Sí.
Pues vamos.
- ¿Me ayudas?
- Oye.
Mis padres nunca estarían de acuerdo
con este plan.
Yo no les diré nada.
Omega, ¿ya desactivó Chopper
los cañones del perímetro?
No, pero Hera y yo nos encargaremos.
No vayan a dispararle a nuestra nave.
Espera. ¿Cuál nave?
Aquí vamos.
¡Perdón!
¡Violación de seguridad!
¡Hubo un despegue no autorizado!
Omega, detecto varias explosiones
cerca de la refinería.
Fuimos nosotras. Cañones deshabilitados.
Haz daño, Wrecker.
Eso sí puedo hacerlo.
Sujétate.
¡Sí!
¡Pidan refuerzos!
¡Atacan la refinería!
Yo me encargo.
Quédese y proteja el capitolio.
- ¿Qué hacen aquí?
- Los liberaremos.
¿Los conoces?
Son mercenarios,
pero no los contraté para esto.
- Fue Hera.
- ¿Hera? ¿Dónde está? ¿Está a salvo?
Ya lo estamos dominando.
Sí, sus maniobras peligrosas y sin control
los confunden a ellos y a nosotros.
Deténganse.
El almirante nos envió a la refinería.
Ese no es su objetivo.
¿Y por qué la atacan?
Cham, espere.
Se dirigen a una trampa.
Afuera los espera un escuadrón.
¿Por qué íbamos a confiar en ti?
Porque estoy de su lado.
Lo que hace el Imperio está mal.
Deben escapar.
Las salidas están bloqueadas.
El transbordador del senador Taa
está en su hangar privado.
Perdóneme, general.
Debí detener esto antes.
La pelea por Ryloth aún no termina.
Regresaremos.
No puede quedarse aquí.
Sabrán que nos ayudó.
No abandonaré a mi escuadrón.
Son hombres buenos.
Intentaré convencerlos.
Váyanse mientras hay tiempo.
Tech, Omega, tenemos transporte.
Véannos en el punto de encuentro.
Con gusto, porque ya vienen
varias naves imperiales.
¿Avanzamos, comandante?
Mantengan su posición.
Van a salir por aquí.
Hermanos, ¿qué estamos haciendo?
Vinimos a liberar a Ryloth
del control Separatista y eso hicimos.
Pero miren alrededor.
Ahora nos piden atacar
a la gente que juramos defender.
Ya no seguiré siendo parte de eso.
¿Quién se me unirá?
Arresten a esos traidores.
Aquí está el pago que Hera prometió.
Quédenselo. Lo necesitarán.
Están sitiando otros planetas
además de Ryloth.
Esperaba haber peleado mi última guerra,
pero mi gente nos necesita más que nunca.
Debemos organizarnos.
No podemos ayudarlos con eso, general.
Yo debo proteger a mi propia gente.
Si viene una guerra,
la lucha será tanto suya como nuestra.
Vámonos, Hera.
Tech me enseñó a cifrar
la señal de la nave.
Pronto veremos qué tan bien funcionó.
Ya debemos irnos.
Bueno, copiloto, no estuvimos tan mal.
¿Tienes que irte?
Por ahora, pero estoy segura
de que volveré a verte.
Cuida a tus hermanos.
Lo necesitan.
Lo haré.
Gracias por creer en mí.
Parece que subestimé a sus cuatro amigos.
Ojalá pelearan por nosotros
y no en nuestra contra.
Solicito permiso para ir a cazarlos.
Concedido.
Subtítulos: Hans Santos