سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫(تشام سيندولا)، محرر (رايلوث)‬
‫الآن أصبح خائن (رايلوث)‬
‫تحاول اغتيال سيناتور كوكبك‬
‫كم من المؤسف أن يراك شعبك تسقط‬
‫لن يصدقوا أكاذيبك‬
‫قال (تا) إنك ستشكل تحدياً لنا‬
‫لكنه كان مخطئاً‬
‫سيكون من السهل التعامل مع أتباعك المخلصين‬
‫وكذلك مع ابنتك‬
‫بالتأكيد تعرف كم الأوضاع خطيرة‬
‫في الخارج‬
‫أنت لا تعرف (هيرا)‬
‫(إليني)، أنت المنطقية بينهما‬
‫أخبرينا أين هي‬
‫وسأحرص على عودتها إليك سالمة‬
‫رأيت كيف تعامل حلفاءك أيها الأدميرال‬
‫أفضّل أن أكون عدوك‬
‫كما تريدين‬
‫فتشوا الكوكب كله إن كان لا بد من ذلك‬
‫أريد العثور على كل المتعاطفين مع (سيندولا)‬
‫والقبض عليهم‬
‫سيدي، الناس لم يتمردوا‬
‫ليس هناك سبب لاعتقالهم‬
‫إنهم يدعمون شخصاً خطيراً‬
‫قوات (سيندولا) هاجموا مركبتنا‬
‫وأطلقوا النار على السيناتور (تا)‬
‫أنا كنت هناك، وإطلاق النار‬
‫لم يأت من (تشام) ولا من مقاتليه‬
‫أهذا صحيح؟ أخبرني إذن أرجوك‬
‫من المسؤول عن ذلك؟‬
‫لا أعرف يا سيدي‬
‫دع التفكير لي يا كابتن‬
‫نفذ الأوامر‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫سأبحث عن (هيرا سيندولا) بنفسي‬
‫هذا ليس ضرورياً‬
‫هناك فرقة أخرى تتولى ذلك‬
‫إنها مسألة وقت فقط قبل العثور عليها‬
‫(تشوبر)، أنا هنا، انتظر‬
‫فتشنا المنزل، ابنة (سيندولا) ليست هنا‬
‫من الممكن أن تكون غادرت الكوكب‬
‫ليس من دون والديها، اعثروا عليها‬
‫خطة جديدة يا (تشوب)‬
‫قابلني في القاعدة‬
‫علينا إرسال رسالة، وبسرعة‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫مصدر الطاقة الرئيسي في (غونكي)‬
‫لا يقبل الشحن التام وأنا أصلحه‬
‫- لا يمكنك، إنه وحدة معطوبة‬
‫- (هنتر)‬
‫لا تقلق، نحن معطوبون أيضاً‬
‫نتلقى إرسالاً مسجلاً‬
‫لكني لا أميز هذا التردد‬
‫شغل الإرسال‬
‫"(أوميغا)، أنا (هيرا)‬
‫يجب أن تعودوا إلى (رايلوث)"‬
‫أليست هذه الطفلة التي كانت‬
‫في عملية توصيل الأسلحة؟‬
‫- (هيرا)؟‬
‫- ""الإمبراطورية" احتجزت والديّ"‬
‫"وهم يلاحقونني الآن أيضاً"‬
‫"سأرسل الإحداثيات، أرجوكم أسرعوا‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتكم"‬
‫هل أعطيتها قناة اتصالنا؟‬
‫للحالات الطارئة، وذلك بدا طارئاً جداً‬
‫يجب أن نذهب‬
‫لعل الوضع ليس خطيراً كما تصف‬
‫- الأطفال غالباً ما يبالغون‬
‫- لا، لا نفعل‬
‫لقد سمعتموها، إنها بحاجة إلينا‬
‫(أوميغا)، إنها مجرة كبيرة‬
‫لا يمكننا تعريض أنفسنا للخطر‬
‫كلما واجه أحد مشكلة‬
‫لم لا؟ أليس هذا ما يفعله الجنود؟‬
‫- ما مشكلته؟‬
‫- أشكركم على حضوركم‬
‫- لم أكن متأكدة أنكم ستأتون‬
‫- قلتِ إنك في مشكلة‬
‫هل ستخبريننا لماذا تلاحقك "الإمبراطورية"؟‬
‫لأن أبي هو (تشام سيندولا)‬
‫- المقاتل لأجل الحرية؟‬
‫- نعم‬
‫كان هذا مركز قيادته القديم‬
‫وأنا أختبىء فيه‬
‫بدأت "الإمبراطورية" تستهدف أي شخص موالٍ له‬
‫- ماذا تريديننا أن نفعل؟‬
‫- أن تحرروا والديّ من مبنى الحكومة‬
‫إنهما محتجزان هناك؟‬
‫يمكنهما الدفع لكم إذا حررتموهما‬
‫أرجوكم، ليس لديّ أحد آخر‬
‫أطلب منه هذا‬
‫فلنر ماذا نواجه أولاً‬
‫لكني لا أقدم إليك ضمانات‬
‫يا مواطنو (رايلوث)، الهجوم الصادم‬
‫على السيناتور المحبوب ترككم مهزوزين‬
‫لكن حالة (أورن فري تا) مستمرة في التحسن‬
‫وسيتعافى تماماً‬
‫"لكن مرتكبي محاولة الاغتيال البشعة هذه‬
‫تم القبض عليهم"‬
‫- محاولة اغتيال؟‬
‫- "اطمئنوا، (تشام سيندولا)..."‬
‫- ليس هذا ما حدث‬
‫- "وأتباعه المتمردون سيُحاسبون على خيانتهم"‬
‫(هنتر)، (كروسهير) هنا‬
‫رائع! هذا ما كان ينقصنا‬
‫جسر البلازما الموصل إلى المدينة‬
‫أوقف عن العمل‬
‫رأيي هو أن نذهب في المركبة ونفجر المكان‬
‫أجهزة المسح الخاصة بالمبنى الحكومي‬
‫ستلتقط سفينتنا‬
‫لا يعجبني هذا الأمر‬
‫الحضور العسكري هنا‬
‫شبيه لما رأيناه في (راكسوس)‬
‫- هذا احتلال عسكري‬
‫- (رايلوث) ليس كوكباً انفصالياً‬
‫هذا ما أقصده بالضبط‬
‫انتظروا هنا‬
‫جيد، روبوت استطلاع‬
‫- ستعرف "الإمبراطورية" أننا هنا‬
‫- وكذلك (كروسهير)‬
‫هيا بنا، فلنتحرك‬
‫هيا‬
‫تلقى مركز القيادة إرسالاً‬
‫من روبوت استطلاع في القطاع ٥‬
‫كل ما أراده أبي هو السلام في (رايلوث)‬
‫- لماذا يحدث هذا؟‬
‫- إنه صوت يدعمه الشعب‬
‫- وهذا يجعله خطراً على "الإمبراطورية"‬
‫- لا يهمني شيء من ذلك‬
‫أريد فقط أن يعود والداي‬
‫نحن نظهر على كل قنوات اتصال "الإمبراطورية"‬
‫لقد زادوا عدد الدوريات داخل المدينة‬
‫(كروسهير) سيتوقع هجوماً‬
‫وبهذا نكون فقدنا عنصر المفاجأة‬
‫- لا يمكننا عمل شيء‬
‫- انتظروا، لا يمكنكم المغادرة‬
‫قلت لك إني لا أقدم إليك ضمانات‬
‫سنخرجك من (رايلوث)‬
‫ونأخذك إلى مكان آمن‬
‫توقف! سأدفع لكم الضعف‬
‫كل أموال المجرة لا قيمة لها إن كنا ميتين‬
‫ما تطلبين منا عمله لا يستحق المجازفة‬
‫ليس بالنسبة إليك‬
‫لم يكن عليك قول ذلك‬
‫أن تكون استراتيجياً‬
‫يعني معرفة حدودك يا (أوميغا)‬
‫إنها تحاول إنقاذ عائلتها يا (هنتر)‬
‫أنا كنت لأفعل المثل لأجلكم‬
‫لا يا (هاوزر)، لا يكفي القبض على بعضهم‬
‫أريد العثور على كل مؤيدي (سيندولا)‬
‫سيدي، إذا استمررنا في اعتقال مواطنين مسالمين‬
‫فقد يستثير هذا ثورة‬
‫- عند ذلك سيُعتقلون هم أيضاً‬
‫- السلام له ثمن يا كابتن‬
‫فرقة المستنسخين ٩٩ على (رايلوث)‬
‫لقد شوهدوا قريباً من مبنى الحكومة‬
‫- لدينا كتيبة من الجنود في الخارج‬
‫- إنها غير كافية‬
‫أنا أعرف قدراتهم‬
‫أنا قلق أكثر بشأن ما أنت قادر عليه‬
‫بما أن فرقتك ما زالت لم تعثر بعد‬
‫على (هيرا سيندولا)‬
‫أقترح أن تلتزم بمهمتك‬
‫وإلا فسأبحث عمن يستطيع ذلك‬
‫لا أحتاج إلى محاضرة يا (تشوب)‬
‫أنا لم أستسلم، هو من فعل ذلك‬
‫(هنتر) نيته حسنة‬
‫أعرف أنك خائفة لكن لا تيأسي‬
‫سيغير رأيه‬
‫- لماذا تثقين به إلى هذه الدرجة؟‬
‫- لأنه أخي‬
‫- "أخوك؟"‬
‫- أخوك؟‬
‫- هو؟‬
‫- كلهم إخوتي‬
‫أنت محظوظة‬
‫يمكنك أن تثقي بهم أنت أيضاً‬
‫كل ما نحتاج إلى عمله‬
‫هو التفكير في خطة لإقناع (هنتر)‬
‫- لماذا سيصغي إلي؟‬
‫- لأنها ستكون استراتيجية‬
‫(رايلوث) موطنك وتعرفينه أكثر منا‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫- إذن، هذا هو الجانب الذي اخترته‬
‫- اسمعا‬
‫كلاكما هاجمتما قافلة إمبراطورية‬
‫ماذا توقعتما أن يحدث؟‬
‫(تا) لم يترك لنا خياراً‬
‫كان علينا أن نحمي (هيرا)‬
‫هذا ما أحاول عمله‬
‫رجال الأدميرال (رامبارت) يبحثون عنها‬
‫إنها في خطر‬
‫فأرجوكما، إن كنتما تعرفان أين هي فأخبراني‬
‫- سأحميها‬
‫- كما أقسمت أن تحمي (رايلوث)؟‬
‫لقد وثقنا بك يا (هاوزر)‬
‫لن أرتكب تلك الغلطة مرة أخرى‬
‫مهاجمة مبنى الحكومة؟‬
‫كانت تلك هي خطتي‬
‫ليس مبنى الحكومة، بل مصنع التكرير الإمبراطوري‬
‫في الضواحي الخارجية‬
‫كنت أتجسس على أنشطتهم وأعرف نظامهم‬
‫إذا هاجمنا هناك‬
‫سيتحول تركيز التعزيزات عن مبنى الحكومة‬
‫وسيمكننا استغلال انشغالهم بذلك‬
‫لإنقاذ والديّ (هيرا)‬
‫هل هناك وسائل دفاع ثقيلة في مصنع التكرير؟‬
‫هناك ٥ مدافع محيطة بالمكان‬
‫لكن لا يشغلها أشخاص‬
‫المدافع الآلية ضعيفة جداً‬
‫أين لوحة التحكم بها؟‬
‫إنها داخل البوابة الرئيسية‬
‫عليها حراسة مشددة‬
‫لكن (تشوبر) يستطيع التسلل إلى الداخل‬
‫مع الروبوتات الأخرى ويعطل المدافع‬
‫حسناً، أنتما اذهبا مع (تشوبر) كدعم‬
‫لكن من بعيد‬
‫- حقاً؟‬
‫- وحدهما؟‬
‫- (تيك) و(ريكر)‬
‫انتظرا حتى تتعطل المدافع ثم هاجما‬
‫أنا و(إيكو) سنتسلق سور مبنى الحكومة‬
‫ونحرر والديّ (هيرا)‬
‫أظن أننا سنتبع إرشاداتك‬
‫نحن في موقعنا‬
‫أخرجوا رموزكم المتسلسلة وجهزوها للتفتيش‬
‫إنهم يقتربون من نقطة التفتيش‬
‫استعد يا (تشوب)‬
‫ماذا تقصد بأن هذا لن ينجح؟‬
‫قلت إنك تستطيع تعطيل المدافع‬
‫أنت لا تنتمي إلى هنا‬
‫يجب أن نساعد (تشوبر)‬
‫سنساعده، لكن علينا أولاً‬
‫تعطيل عمل لوحة التحكم بالمدافع‬
‫- كيف سنفعل ذلك؟‬
‫- في واحدة من تلك‬
‫قلت إنك تريدين أن تكوني قائدة مركبة، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- أيمكنك مساعدتي؟‬
‫- مرحباً‬
‫- والداي لا يمكن أن يوافقا على هذه الخطة‬
‫- أنا لن أخبرهما إن لم تخبريهما أنت‬
‫"(أوميغا)، هل عطل (تشوبر) عمل المدافع؟"‬
‫لا، لكن أنا و(هيرا) نعمل على هذا‬
‫- لكن لا تطلقا النار على مكوكنا‬
‫- "مهلاً، أي مكوك؟"‬
‫ها نحن ننطلق‬
‫آسفة!‬
‫هناك خرق أمني‬
‫المكوك ٢ يقلع من دون إذن‬
‫"(أوميغا)، تظهر لديّ عدة تفجيرات‬
‫قرب مصنع التكرير"‬
‫نحن فعلنا ذلك، المدافع تعطلت‬
‫"ابدأ التدمير يا (ريكر)"‬
‫أستطيع عمل هذا‬
‫تشبث‬
‫رائع!‬
‫استدعوا التعزيزات‬
‫- مصنع التكرير يتعرض للهجوم‬
‫- أنا سأهتم بالأمر‬
‫ابق هنا واحرس المبنى‬
‫- ماذا تفعلان هنا؟‬
‫- نحرركم‬
‫- هل تعرفهما؟‬
‫- إنهما من المرتزقة‬
‫- لكني لم أكلفهم بهذا‬
‫- (هيرا) فعلت‬
‫(هيرا)؟ أين هي؟ هل هي بأمان؟‬
‫بدأنا نتقن هذا‬
‫نعم، مناورتكما الخطيرة والخارجة عن السيطرة‬
‫تثير ارتباكهم بقدر ما تثير ارتباكنا‬
‫توقفوا‬
‫أمرنا الأدميرال بحماية مصنع التكرير‬
‫- إنه ليس هدفهم‬
‫- لماذا يهاجمونه إذن؟‬
‫(تشام)، انتظر‬
‫أنت تسير نحو فخ‬
‫هناك فرقة في الخارج تنتظرك‬
‫- لماذا عسانا نثق بك؟‬
‫- لأني في صفكم‬
‫ما تفعله "الإمبراطورية" خطأ‬
‫يجب أن تخرجوا من هنا‬
‫لكنهم أغلقوا المخرج‬
‫يمكننا استخدام مكوك السيناتور (تا)‬
‫الكائن في حظيرة برجه الخاص‬
‫أنا آسف أيها الجنرال‬
‫كان ينبغي أن أوقف هذا قبل الآن‬
‫معركتنا لأجل (رايلوث) لم تنته، سنعود‬
‫لا يمكنك البقاء هنا‬
‫سيعرفون أنك ساعدتنا‬
‫لن أتخلى عن فرقتي‬
‫إنهم رجال صالحون‬
‫سأحاول أن أشرح الأمر لهم‬
‫اذهبوا بينما ما زال الوقت متاحاً‬
‫"(تيك)، (أوميغا)، وجدنا وسيلة نقل بديلة"‬
‫- "سنتقابل في المكان المحدد"‬
‫- بكل سرور‬
‫لأن ثمة عدة مركبات إمبراطورية تتجه نحونا‬
‫- "أيها القائد، هل نهاجم؟"‬
‫- ابقوا في مواقعكم‬
‫هذا هو مخرجهم الوحيد‬
‫إخوتي، ما الذي نفعله؟‬
‫جئنا إلى هنا لتحرير (رايلوث)‬
‫من سيطرة الانفصاليين ونجحنا في ذلك‬
‫لكن انظروا حولكم‬
‫نحن نؤمر الآن باستهداف الناس‬
‫الذين أقسمنا على أن نحميهم‬
‫ولن أشارك في هذا بعد الآن‬
‫من منكم سيقف معي؟‬
‫اعتقلوا أولئك الخونة‬
‫ها هي النقود التي وعدتكم (هيرا) بها‬
‫احتفظا بها، ستحتاجان إليها‬
‫عمليات الاحتلال هذه تحدث على كواكب أخرى‬
‫غير (رايلوث)‬
‫كنت آمل أن أكون خضت آخر حروبي‬
‫لكن شعبنا بحاجة إلينا الآن أكثر من أي وقت مضى‬
‫يجب أن ننظم أمورنا‬
‫هذا ليس أمراً‬
‫يمكننا المساعدة فيه يا جنرال‬
‫أنا أيضاً لديّ أناس أحميهم‬
‫إن كانت هناك حرب على الأبواب‬
‫فستكون هذه معركتهما بقدر ما هي معركتنا‬
‫هيا بنا يا (هيرا)‬
‫(تيك) علمني كيف أخفي إشارة مركبتنا‬
‫عن أنظمة المراقبة‬
‫سنرى قريباً مدى نجاحك في هذا‬
‫حان وقت الذهاب‬
‫حسناً يا مساعدة الطيار، لم يكن أداؤنا سيئاً‬
‫- هل يجب أن تذهبي؟‬
‫- في الوقت الحالي، لكني متأكدة أننا سنلتقي‬
‫واعتني بإخوتك‬
‫- إنهم بحاجة إلى ذلك‬
‫- سأفعل‬
‫أشكرك على ثقتك بي‬
‫يبدو أنني استهنت بأصدقائك الأربعة‬
‫ليتهم فقط كانوا يقاتلون في صفوفنا‬
‫وليس ضدنا‬
‫أطلب الإذن بمطاردتهم‬
‫أمنحك الإذن‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬