Cham Syndulla, le libérateur de Ryloth.
Devenu le traître de Ryloth.
Tenter d'assassiner votre propre sénateur.
Quel dommage
que le peuple assiste à votre chute.
Ils ne croiront pas à vos calomnies.
Taa disait que vous poseriez problème,
mais il avait tort.
Vos partisans seront
encore plus faciles à neutraliser.
Votre fille aussi.
Vous savez combien
le monde est dangereux.
C'est mal connaître Hera.
Eleni, vous êtes raisonnable.
Dites-nous où elle est
et on vous la rendra saine et sauve.
J'ai vu comment vous traitiez
vos alliés, Amiral.
Je préfère être votre ennemie.
Comme vous voudrez.
Ratissez toute la planète s'il le faut.
Trouvez et arrêtez
tous les partisans de Syndulla.
Monsieur, ce ne sont pas des insurgés.
Rien ne justifie leur arrestation.
Ils soutiennent une menace.
Les forces de Syndulla ont attaqué
notre véhicule et tiré sur Taa.
J'étais présent.
Le tir ne venait ni de Cham
ni de ses soldats.
Ah non ?
Éclairez ma lanterne.
Qui est le coupable ?
Je l'ignore.
Inutile de réfléchir, Capitaine.
Vous avez vos ordres.
Bien, monsieur.
Je retrouverai Hera Syndulla.
C'est inutile.
Une autre escouade s'en charge.
Elle sera bientôt retrouvée.
Chopper, je suis là. Attends.
On a fouillé la maison.
La fille de Syndulla est introuvable.
Elle a peut-être déjà quitté Ryloth.
Pas sans ses parents. Retrouvez-la.
Changement de plan.
Retrouve-moi à la base.
On doit envoyer une transmission, et vite.
Que se passe-t-il ?
L'alimentation principale de Gonky
ne charge pas bien. Je la répare.
Tu ne peux pas. Il est défectueux.
Hunter.
T'en fais pas. On l'est aussi.
On reçoit une transmission enregistrée,
mais je ne reconnais pas la fréquence.
Ouvre-la.
Omega, c'est Hera. Revenez sur Ryloth.
C'est pas la petite
de la livraison d'armes ?
Hera ?
L'Empire a capturé mes parents,
et il est à mes trousses.
Je vous envoie les coordonnées.
Faites vite, j'ai besoin d'aide.
Tu lui as donné notre canal ?
En cas d'urgence.
Et ça semble en être une.
On doit y aller.
Ce n'est peut-être pas si grave.
Les enfants exagèrent souvent.
C'est faux. Vous l'avez entendue.
Elle a besoin de nous.
Omega, la galaxie est grande.
On ne peut pas risquer nos vies
dès que quelqu'un a des ennuis.
Pourquoi ?
C'est le rôle des soldats, non ?
Il a un problème ?
Merci d'être venus.
Je n'y croyais pas trop.
Tu as dit que tu avais des ennuis.
Pourquoi l'Empire est à tes trousses ?
Parce que mon père est Cham Syndulla.
Le défenseur de la liberté ?
Oui. C'était son ancien
avant-poste de commande.
Je me cache ici.
L'Empire a pris pour cible
tous ceux qui lui sont fidèles.
Que veux-tu qu'on fasse ?
Libérez mes parents du Capitole,
où ils sont retenus prisonniers.
Ils vous paieront si vous les libérez.
Pitié. J'ai personne vers qui me tourner.
Voyons d'abord de quoi il retourne.
On ne te promet rien.
Citoyens de Ryloth,
l'effarante attaque contre votre sénateur
vous a ébranlés,
mais l'état d'Orn Free Taa s'améliore,
et il sera bientôt rétabli.
Néanmoins…
Les auteurs de cette odieuse
tentative d'assassinat ont été capturés.
- Quoi ?
- Rassurez-vous,
- Cham Syndulla et ses insurgés…
- Il ment.
…répondront de leurs actes.
Hunter. Crosshair est là.
Génial. Il manquait plus que ça.
Le pont de plasma vers la ville
a été désactivé.
Volons jusque là-bas et dégommons tout.
Les radars du Capitole
détecteraient notre vaisseau.
Ça ne me dit rien qui vaille.
Il y a autant de troupes ici
que sur Raxus.
C'est une occupation militaire.
Ryloth n'est pas une planète séparatiste.
Exactement.
Restez là.
Formidable. Un droïde sonde.
L'Empire va savoir qu'on est là.
Crosshair aussi. Ne restons pas là.
Viens.
On a reçu une transmission
d'un droïde sonde dans le secteur cinq.
Mon père voulait juste
que la paix règne sur Ryloth.
Pourquoi ça nous arrive ?
Il inspire les gens à le suivre.
Ça fait de lui une menace pour l'Empire.
Je m'en fiche.
Je veux juste retrouver mes parents.
Les canaux impériaux
ne parlent que de nous.
Ils déploient des patrouilles
dans la ville.
Crosshair s'attendra à une attaque.
On a perdu l'effet de surprise.
On ne peut rien faire.
Attendez, ne partez pas.
On ne t'a rien promis.
On va t'emmener en lieu sûr.
Attendez !
Je vous paierai le double.
Tout l'argent du monde ne servira à rien
si on est morts.
Le jeu n'en vaut pas la chandelle.
Pas pour vous.
T'aurais pas dû dire ça.
Être stratégique,
c'est connaître ses limites.
Elle essaie de sauver sa famille.
Je ferais la même chose pour vous.
Non, Howzer. Ça ne suffit pas.
Trouvez tous les partisans de Syndulla.
Si on arrête des citoyens pacifiques,
ça provoquera une révolte.
Alors, on arrêtera tout le monde.
La paix a un coût.
La Clone Force 99 est sur Ryloth.
On les a aperçus près du Capitole.
On a un bataillon de troopers à l'entrée.
Ça ne suffit pas.
Je sais de quoi ils sont capables.
Je m'inquiète davantage de vos capacités.
Vous n'avez toujours pas retrouvé
Hera Syndulla. Concentrez-vous là-dessus.
Ou je vous trouverai un remplaçant.
Ne me fais pas la morale.
J'ai pas baissé les bras. C'est lui.
Hunter croit bien faire.
Tu as peur, mais n'abandonne pas.
Il changera d'avis.
Pourquoi tu lui fais confiance ?
C'est mon frère.
Ton frère ? Lui ?
Ils le sont tous.
Quelle chance.
Tu peux leur faire confiance.
Il nous suffit de trouver un plan
et de convaincre Hunter.
Pourquoi il m'écouterait ?
C'est stratégique.
Ryloth est ta planète.
Tu la connais mieux que nous.
Oui, c'est vrai.
Alors, vous avez choisi votre camp ?
Écoutez.
Vous avez attaqué un convoi impérial.
Vous vous attendiez à quoi ?
Taa ne nous a pas laissé le choix.
On devait protéger Hera.
C'est ce que j'essaie de faire.
Les hommes de l'amiral Rampart
sont à sa recherche.
Elle est en danger.
Si vous savez où elle est, dites-le-moi.
Je la protégerai.
Comme vous avez juré de protéger Ryloth ?
On avait confiance en vous, Howzer.
Je ne referai pas la même erreur.
Attaquer le Capitole ? C'était mon idée.
Pas le Capitole.
La raffinerie impériale en périphérie.
J'ai épié leurs activités.
Je connais leur routine.
Si on attaque là-bas,
le Capitole enverra des renforts.
La diversion permettra
de sauver les parents d'Hera.
La raffinerie est lourdement armée ?
Il y a cinq canons autour,
mais personne ne les surveille.
Les autocanons sont très vulnérables.
Où se trouvent les commandes ?
Juste derrière la porte principale.
Elle est bien gardée,
mais Chopper peut se faufiler
avec les droïdes et désactiver les canons.
D'accord. Accompagnez Chopper en renfort,
mais gardez vos distances.
- Vraiment ?
Toutes seules ?
Tech, Wrecker,
une fois les canons désarmés, foncez.
Echo et moi, on escaladera le Capitole
pour libérer les parents d'Hera.
On te suit.
On est en position.
Préparez vos codes d'identité
pour l'inspection.
Ils approchent du poste de contrôle.
Tiens-toi prêt, Chop.
Comment ça, ça ne marchera pas ?
Tu disais pouvoir désarmer les canons.
Hé ! T'as rien à faire ici !
On doit aider Chopper.
On le fera. Mais d'abord,
on doit désactiver les commandes.
Comment on va faire ?
Avec ça.
Tu veux devenir pilote, pas vrai ?
Oui.
Alors, viens.
- Un coup de main ?
- Hé.
Mes parents n'approuveraient jamais
ce plan.
Ça restera entre nous.
Omega, Chopper a désactivé les canons ?
Non, mais on y travaille avec Hera.
Ne tirez pas sur notre navette.
Quoi ? Quelle navette ?
C'est parti.
Désolée !
Alerte de sécurité !
Décollage non autorisé de la navette deux.
Omega, je recense plusieurs explosions
près de la raffinerie.
C'était nous. Les canons sont désarmés.
Démolis tout, Wrecker.
Ça, je sais faire !
Accroche-toi.
Ouais !
Appelez des renforts !
On attaque la raffinerie.
Je m'en occupe.
Restez là et gardez le Capitole.
- Que faites-vous ici ?
- On vient vous libérer.
Tu les connais ?
Ce sont des mercenaires.
Mais je ne les ai pas appelés.
Hera l'a fait.
Hera ? Où est-elle ?
Elle est en sécurité ?
On commence à maîtriser.
Oui, tes manœuvres dangereuses
et incontrôlées
sont aussi déroutantes pour eux
que pour nous.
Arrêtez.
L'amiral a dit de protéger la raffinerie.
Ce n'est pas leur cible.
Alors, pourquoi l'attaquer ?
Cham, attendez !
C'est un piège.
Une escouade vous attend dehors.
Pourquoi vous ferait-on confiance ?
Je suis dans votre camp.
Ce que l'Empire fait est immoral.
Sauvez-vous. Ils ont bloqué les issues.
On peut prendre la navette de Taa
dans son hangar privé.
Je suis désolé, général.
J'aurais dû m'interposer plus tôt.
La lutte pour Ryloth n'est pas terminée.
On reviendra.
Ne restez pas là.
Ils sauront que vous nous avez aidés.
Je refuse d'abandonner mes hommes.
Ce sont des gens bien.
Je me dois de leur faire entendre raison.
Partez, tant qu'il est encore temps.
Tech, Omega, on prend un autre véhicule.
On se rejoint au lieu de rendez-vous.
Avec joie.
De nombreux vaisseaux impériaux arrivent.
Commandant, on donne l'assaut ?
Restez en position.
C'est leur seule issue.
Mes frères, à quoi joue-t-on ?
On est venus libérer Ryloth
des Séparatistes, et on a réussi.
Mais ouvrez les yeux.
On nous ordonne de prendre pour cible
ceux qu'on a juré de protéger.
Je refuse de prendre part à ça.
Qui est avec moi ?
Arrêtez ces traîtres.
Voilà le paiement promis par Hera.
Gardez-le. Vous en aurez besoin.
Ces occupations s'étendent
à d'autres planètes que Ryloth.
J'espérais en avoir fini avec la guerre,
mais notre peuple a besoin de nous.
On doit s'organiser.
On ne peut rien pour vous, général.
Je dois veiller sur les miens.
Si une guerre se profile,
ce sera leur combat aussi.
Viens, Hera.
Tech m'a appris à brouiller
la signature d'un vaisseau.
On verra bientôt si ça marche.
Il est temps d'y aller.
On s'est plutôt bien débrouillées,
copilote.
T'es obligée de partir ?
Pour le moment.
Mais je suis sûre qu'on se reverra.
Veille sur tes frères.
Ils en ont besoin.
D'accord.
Merci d'avoir cru en moi.
Il semblerait que j'aie sous-estimé
vos quatre amis.
Si seulement ils se battaient pour nous,
et non contre nous.
Permission de les traquer ?
Accordée.
Sous-titres : Cynthia Kirbach