‫"(موسكو)"
‫"الوقت الحاضر"
‫نعم.
‫سأحضر حالاً. لا تتحرك.
‫تخيلوا عالماً
‫حيث لا يمكن الوثوق بالمعلومات.
‫هذا ليس عسيراً للغاية، أليس كذلك؟
‫تقول الخدمات الإخبارية شيئاً،
‫وتقول مواقع الإنترنت العكس.
‫تبدأ المجتمعات بالغليان غضباً.
‫كل ما بقدورنا فعله
‫هو اللجوء إلى الأشخاص الذين نهتم لأمرهم.
‫"4 (إم تي آر)"
‫لكن ماذا إن كان أولئك من نهتم لأمرهم
‫ليسوا كما نظنهم؟
‫ماذا إن كان أقرب الأشخاص إلى قلوبنا،
‫الذين وثقنا بهم طوال حياتنا،
‫كانوا أشخاصاً مختلفين كلياً؟
‫"أخبار (يو كيه 24)"
‫ماذا إن لم يكونوا بشريين أصلاً؟
‫"رعب في (بوغوتا) - هل الأمر على صلة بسرقة؟
‫من الهدف؟"
‫"رعب في (ميونيخ)"
‫مع فائق احترامي أيها العميل "بريسكود"...
‫ما الذي نتحدث عنه بالضبط؟
‫فوضى.
‫وهذه ليست سوى البداية.
‫5 هجمات إرهابية دولية
‫في خلال السنة الماضية.
‫كل هجوم تتبناه مجموعة مختلفة.
‫ما من جديد كالمعتاد حيال ذلك.
‫ذلك بالتحديد ما يريدونك أن تظنه.
‫"الأرجنتين" تهاجم "كولومبيا"،
‫"كولومبيا" تهاجم "الفلبين".
‫سلسلة عنيفة من ردود الفعل تستنزف العالم.
‫هل تدرك أن العالم بأسره في حالة حرب؟
‫الأجواء متوترة ومتشاحنة.
‫ثمة شخص مخطط لذلك التوتر والتشاحن
‫أيها العميل "روس".
‫تلك الهجمات تتصاعد حدتها.
‫إن هاجموا أرض دولة قوية...
‫إذاً هل تظن أن الأشخاص نفسهم
‫هم المتسببون بكل هذا؟
‫ليسوا أشخاصاً...
‫بل الـ"سكرول".
‫بحقك يا "روس"، أنت على دراية بتلك القصص.
‫هذه الأحداث ليست وليدة الأمس.
‫لقد بدأت منذ 30 سنة
‫عندما عثر الـ"سكرول" على "الأرض".
‫"كارول دانفرز" و"نيك فيوري"
‫وعدا أن يعثرا لهم على كوكب جديد.
‫لكن الآن...
‫إنهم لا يريدون أي كوكب وحسب،
‫إنهم يريدون كوكبنا.
‫انظر، ألا يمكنك تبيّن ذلك؟
‫كل هذه المجموعات، إنها متماثلة.
‫يمكن للـ"سكرول" أن يتخذوا شكل أي أحد
‫في أي مكان في أي وقت.
‫وتُوجد قلة قليلة منهم
‫معروف أنها تعيش على "الأرض".
‫- ذلك بالكاد يكفي...
‫- يكفي لفعل ماذا؟
‫ليس لديك أدنى فكرة عما تتحدث يا "روس"!
‫قد يُوجد آلاف منهم، بل عشرات الآلاف!
‫ولم تكن لتعرف ذلك مطلقاً.
‫حسناً يا "بريسكود"، هلّا نلعب لعبة صغيرة
‫عن المسؤوليات الكليّة دون الجزئية.
‫أجل، الـ"سكرول" يستطيعون اتخاذ أشكال الغير
‫ويبحثون عن موطن جديد.
‫لكن، كما تقول،
‫الاتصال الوحيد بالـ"سكرول"
‫يحدث بواسطة "نيك فيوري" دون سواه.
‫ذلك يعني أنهم حلفاؤنا.
‫إذاً أين "فيوري"؟
‫إنه في محطة الفضاء "سيبر"!
‫رباه! وإن طلبت منه الحضور
‫من أجل هذا الأمر الذي لا نعلم كنهه،
‫فسأحتاج إلى أن أعطيه شيئاً ملموساً
‫أكثر من مجرد نظرية، أحتاج إلى دليل.
‫كل هذه الهجمات الأخرى،
‫ستكون تافهة مقارنةً بهذا.
‫هذا هو الشيء
‫الذي سيشعل نار حرب كبرى على الأرض.
‫لقد توقّفت عن تقديم التقارير في المكتب.
‫لم أعد أعلم من الذي أستطيع الوثوق به.
‫باستثنائك...
‫انظر يا "بريسكود"،
‫لقد أتيت للمساعدة. اتفقنا؟
‫لذا دعني آخذ هذا
‫وسأنقل المعلومات إلى "فيوري".
‫اتفقنا؟
‫نعم.
‫أحتاج إلى استخلاص. بسرعة.
‫أحتاج إلى استخلاص.
‫"العميل (روس)"
‫"محطة (أكاديميا)"
‫محطة مترو "أكاديميا"،
‫شمال شرق 6 مربعات سكنية.
‫"روس".
‫ارفع يداك.
‫- "تالوس".
‫- هذا أنا.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أنا أطارده.
‫كان أحد أفرد جنسكم.
‫لا، إنه...
‫إنه أحد أفراد جنسهم.
‫"استناداً إلى قصص (مارفل) المصورة"
‫مرحباً بعودتك إلى "الأرض".
‫إنه بالأعلى.
‫هل هذه من موطنك؟
‫"سانتو ميليكا".
‫إنها نبتة دائمة الاخضرار طوال العام
‫من "سكرول".
‫إنها "سورين".
‫كانت تحضر البذور معها أينما ذهبت.
‫ولقد تغيرت النبتة لأنها زرعتها.
‫لقد تكيفت مع الكوكب.
‫أجل، لطالما اعتقدت أن ذلك ممكناً.
‫لا أزال أعتقد ذلك.
‫يؤسفني مصابك.
‫وذلك يؤسفني أيضاً.
‫لقد أحبتك "سورين".
‫لكنها قلقت يا صاح
‫من أن الأمر قد يتطلب شيئاً كهذا
‫لإعادتك إلى "الأرض".
‫وأظن أنها كانت محقة.
‫أخبرني عن "غرافيك".
‫لنتحدث عنك أولاً، اتفقنا؟
‫إننا نساعدك طوال هذه السنوات
‫لنتيقن من أنك ستفي بوعدك.
‫لقد تغيرت
‫بعد واقعة إبادة نصف سكان "الأرض".
‫وبعد ذلك اختفيت.
‫"كارول دانفرز" اختفت.
‫وكذلك "غايا".
‫انتظر. ابنتك؟ اختفت أيضاً... أين؟
‫كانت يافعة.
‫كانت غاضبة لأن قومنا لا يزالون بلا موطن.
‫كثيرون منهم كانوا مستائين.
‫أنا طُردت من مجلس الـ"سكرول"، لقد نُفيت.
‫لكن، "غرافيك"...
‫"غرافيك" يا صاح
‫قد تلقّى أمر تخلّيك عنا بتأثر أشد.
‫تعال.
‫"غرافيك" الآن هو أجدد عضو
‫في مجلس الـ"سكرول".
‫يستمد تفكيره من السخط الجماعي
‫لشباب الـ"سكرول" المشردين.
‫أين هو؟
‫إنه هنا. إنه في "روسيا".
‫الـ"سكرول" محصنون ضد النشاط الإشعاعي،
‫وتمتلك "روسيا"
‫أكثر المصانع النووية المهجورة في العالم.
‫لكن إليكم ما في الأمر.
‫تلك المصانع غير موجودة بالسجلات الرسمية.
‫ولا نعلم أين هو.
‫ما الذي نعلمه أيضاً عن خططه؟
‫لقد نفّذها بالفعل.
‫هذا ما كان يحاول التستر عليه
‫منتحل شخصية العميل "روس".
‫رسوم بيانية لقنبلة إشعاعية
‫اعترضها "بريسكود".
‫كان "بريسكود" يراقب مجموعة ثورية جديدة
‫تُدعى الـ"إيه إيه آر"،
‫"الأمريكيون ضد (روسيا)"،
‫والتي اعتقد أنها ستكون الواجهة التالية
‫لـ"سكرول" لتنفيذ هجمات إرهابية.
‫هل يحاول "غرافيك" أن يشعل حرباً
‫بين "روسيا" و"الولايات المتحدة"؟
‫كانت تلك نظرية "بريسكود".
‫وهل سوف يستعمل هذه القنبلة لتحقيق ذلك؟
‫هل لديه المواد اللازمة لذلك؟
‫متجر أسلحة خفي في "كازاخستان"
‫تعرّض للسطو في اليوم ذاته
‫الذي قُتل فيه "بريسكود".
‫لقد أحضرناك إلى هنا لسبب وجيه.
‫إن نجح في مسعاه،
‫فسوف يفنى جنسكم.
‫تباً!
‫سأذهب للتمشية.
‫هل ستذهب للتمشية في "موسكو" ليلاً؟
‫سيكون مظهرك مميزاً.
‫لدينا موقف متأزم يا سيدي الرئيس.
‫- بشأن ماذا؟
‫- العميل "فيوري".
‫تلقّينا خبراً للتو بأنه غادر محطة "سيبر".
‫ماذا تعني بأنه "غادر محطة (سيبر)"؟
‫يمكنني أن أحاول التفكير في وصف مختلف.
‫مهجور، فقيد...
‫يبني العميل "فيوري"
‫أقوى نظام دفاعي فضائي معقد
‫في تاريخ البشرية.
‫- لا يمكنه الرحيل ببساطة.
‫- أوافقك الرأي.
‫ولسوء الحظ،
‫اعترضنا رسالة مشفرة
‫من العميلة "هيل" إلى العميل "فيوري".
‫لم نتمكن من فك تشفيرها بعد،
‫لكننا نعلم أنهما صديقان قديمان.
‫بالنظر إلى حقيقة أنني لم أستطع الوصول
‫إلى العميلة "هيل" ولا العميل "فيوري"،
‫هما فعلياً متغيبان من دون إذن.
‫تعامل مع ذلك الأمر.
‫حاضر يا سيدي.
‫هذا شائق جداً.
‫لنر، رجل أسود ضخم، في "موسكو".
‫إما أن يكون "نيك فيوري"
‫وإما شبح الفنان الموسيقي "بول روبينسون".
‫حسناً، هيا، اخلع عنه غطاء الرأس.
‫يا لسوء حظي، وأنا كنت آمل أن أستمع
‫إلى أداء لأغنية "أول مان ريفر".
‫سُررت لرؤيتك أيضاً يا "سونيا".
‫هل أمرت بتنفيذ تسليم استثنائي لي
‫بواسطة مجموعة من بلطجيتك؟
‫هل كنتما مجموعة استثنائية؟
‫عادةً تتعاملان بسطحية
‫مع الأمور ذات الأهمية المتوسطة.
‫لا بد أنكما بدأتما تستوعبان الأمور
‫على نحو صحيح. أحسنتما.
‫حسناً. يمنكما الذهاب. ذلك سيفي بالغرض.
‫"استثنائي"، ذلك رائع.
‫من الرائع جداً أن أراك.
‫تبدين مذهلة.
‫شكراً.
‫- أتريد شراباً؟
‫- نعم.
‫هل لديك هوس مرضيّ ما بساعات الحائط
‫إلى درجة أنك كنت تخبئينها عني
‫طوال هذه السنوات؟
‫بدأ ذلك التقليد
‫رئيس منظمة جواسيس إنكليزي قديم.
‫تُرفع ساعة الحائط
‫عندما يحين وقتك لترك مجال الجاسوسية.
‫وأود أن أظن أنه لا يزال لديّ القدرة
‫على الاستمرار في العمل.
‫البيت بيتك يا "فيوري".
‫أنا متيقن جداً من أنك تتذكرين البوربون،
‫مشروبي المعتاد.
‫قد أكون رحّبت بعودتك،
‫لكن لا أزال لم أسامحك
‫على تدمير شقتي الغالية.
‫تعنين مدينتك.
‫قيمتها بالنسبة إليك كشراب رخيص
‫أو بلا قيمة.
‫ماذا تفعل في "موسكو"؟
‫مثلك، أحاول وأد تمرد الـ"سكرول" في مهده.
‫تعرف قائد التمرد شخصياً، ألست كذلك؟
‫كنت أعرفه.
‫هل لذلك نزلت من محطتك الفضائية؟
‫هل تشعر بمسؤولية ذلك؟
‫ماذا تعرفين عن سرقة
‫منشأة تخزين غير قانونية في "كازاخستان"؟
‫حدث ذلك قبل يومين.
‫لست على دراية بذلك.
‫ربما لا أعلم عندما يتظاهر
‫أحد أفراد الـ"سكرول" بأنه بشري،
‫لكنني أعلم تمام العلم عندما يكذب بشري.
‫أنت على دراية كاملة بما كان موجوداً
‫في قبو التخزين ذاك.
‫حقيقة أنك لا تعلم
‫تخبرني بكل ما أريد معرفته
‫عن "نيك فيوري" الجديد الذي لم يعد كالسابق.
‫أظن أن فرقعة أصابع "ثانوس" قد غيرتك.
‫إنها علمتك أنه مهما جاهدت
‫في قتالك لنصرة الحق،
‫يُوجد دائماً من هو أقوى لكي يقوّضك.
‫يبدو أنك نسيت أن "(نيك فيوري) السابق"
‫لديه خبرة 30 سنة في التعامل مع الـ"سكرول".
‫أعلم طبيعة هذا التهديد أكثر مما ستعلمين.
‫هل تلك فكرتك عن عرض للاتفاق
‫على نوع ما من التعاون فيما بيننا؟
‫اعتدنا أن نعمل ببراعة منقطعة النظير
‫فيما مضى.
‫فيما مضى، كنت تستطيع أن تميّز بسهولة
‫رجليّ المتواضعين.
‫حقيقة أنك لم تميّزهما
‫تعني أنك لا تملك أدنى فرصة
‫لتميّز ما سيفعله "غرافيك" ومتمرديه.
‫ما يجعلك عديم النفع كشريك.
‫سمحت لرجليك بأخذي لكي أصل إليك.
‫أعني ما أقوله لكوني صديقة لك يا "فيوري"،
‫لكن عد إلى محطتك الفضائية.
‫لست في حالة تسمح لك بدخول هذا القتال
‫الذي نواجهه.
‫سأجعل أحد بلطجيتي يعيدك إلى المنزل الآمن.
‫لا بأس، سأتمشى.
‫إن تذكرت أي شيء عن موضوع "كازاخستان"،
‫فاتصلي بي.
‫"312 كيلومتر جنوب غرب (موسكو)"
‫ماذا تريد؟
‫الموطن لا يبرح فؤادي.
‫اتخذ شكلك الطبيعي.
‫مرحباً بك في الـ"سكرولو" الجدد.
‫ما اسمك؟
‫"بيتو".
‫متى أكلت آخر مرة يا "بيتو"؟
‫لا أعلم.
‫هذا مستحيل.
‫إننا نزرع محاصيل الـ"سكرول" هنا فحسب.
‫نشرب نبيذ الـ"سكرول" ونبقى على شاكلتنا.
‫أياً تكن المخاطر التي مررت بها للمجيء
‫إلى هنا، اعلم أن ذلك يستحق العناء.
‫شكراً.
‫على الرحب والسعة.
‫عددنا الآن أكثر من 500 شخص قوي.
‫إذاً، هل الجميع جزء من...
‫المقاومة؟ لا. "غرافيك" يؤمّن الملجأ.
‫لكن إن اخترت أن تكون محارباً، فثمة ميزة.
‫حقاً؟ ما هي؟
‫يتسنى لك المغادرة.
‫الجميع يبقى داخل المجمّع.
‫المحاربون يحتفظون بهيئتنا البشرية،
‫كلما ازددنا ارتباطاً بهياكلنا البشرية،
‫قلّت احتمالات أن تُحدد هويتنا
‫بواسطة البشر والـ"سكرول" على حد سواء.
‫انتظر هنا وسيوفر أحد ما غرفة لائقة لك.
‫أثبت ولاءك وسيكافئك "غرافيك".
‫ما الذي يُوجد خلف ذلك؟
‫النصر.
‫ما اسمك؟
‫محارب.
‫لصالح من تقاتل؟
‫الـ"سكرولو".
‫ما حلمك؟
‫الموطن لا يبرح فؤادي.
‫أحضروا له هيكله البشري.
‫لا!
‫"الأمريكيون ضد (روسيا)"،
‫توشك أحلامك أن تتحقق.
‫اتخذ شكل وجهه.
‫لا!
‫والآن خذ وعيه.
‫تغلغل الـ"سكرول"
‫في مناصب البلاد الأكثر قوة في العالم.
‫أين الدليل؟
‫ماذا عن وصول العميل "فيوري"؟
‫بالنسبة إلى رجل وعد أنه سيبقى بعيداً
‫عن "الأرض"، لم يكن ليعود بلا سبب.
‫لقد أصبت في ذلك.
‫"غرافيك" لديه في جعبته مخطط
‫في غاية الخطورة.
‫لكن يظل التهديد المباشر منحصراً
‫في القنابل.
‫يستطيع 5 متخصصين في "موسكو"
‫أن يصنعوا متفجرات كهذه.
‫أراهن على هذا.
‫"فاسيلي بوبريشين". متمرد شيشاني سابق
‫ويمتلك معرضاً راقياً في منتصف المدينة
‫ويعيد اللوحات المخضّبة إلى حالتها
‫ويعيد تنشيط القنابل المشعة.
‫أرسلي غارة الآن.
‫أجل، إن كنت تقصد بـ"الآن"،
‫"أن أنتظر إلى أن يتسلّم الجهاز
‫فرد من الـ(سكرول)
‫لكي أتتبعهم إلى مخبئهم"،
‫فأنا أوافقك الرأي تماماً.
‫إنها متطاولة.
‫أجل، إلى أن ترى فرداً قبيحاً
‫من الـ"سكرول" مثلك،
‫حينئذ ستتحول إلى وضعية الصيد.
‫أنا أُعتبر حسن المظهر بين بني جنسي.
‫أعرف بعض الـ"سكرول" ذوي المظهر الحسن.
‫وأنت لست منهم.
‫حسناً، ما الخطة الآن؟
‫في رأيي أن نزور
‫هذا الروسي الحقير مصنّع القنبلة.
‫سيكون لدى "سونيا" عملاء هناك بالفعل.
‫الذين سنجعلهم عاجزين.
‫مهلاً، توقّف.
‫هل تتحدث عن مهاجمة عملاء سريين
‫تابعين للاستخبارات البريطانية؟
‫"تالوس"، دعني أشرح شيئاً لك.
‫نحن لم نعد في "حرب عادية" ضد "غرافيك".
‫نحن في سباق مع "سونيا فالسوورث"،
‫التي تحتفي بسياسية الأرض المحروقة،
‫ما يعني، أنها سوف تبيد أي وكل شخص
‫سمع يوماً باسم "غرافيك".
‫يجب أن تؤذي بعض الناس
‫إن أردت إنقاذ الـ"سكرول" الأبرياء.
‫حسناً...
‫اسمع، يعلم "غرافيك"
‫أن الرحمة هي نقطة ضعفك.
‫آن الأوان لتثبت له أنه مخطئ.
‫نعم، حسناً.
‫"فيوري" موجود يا "غرافيك".
‫"فهم سلوك البشر"
‫حقاً؟
‫يقول رجلنا إنه ما من شيء يستدعي القلق.
‫أصبح بلا حول ولا قوة ويسير بعرج
‫وبالكاد يستطيع الرؤية بعينه السليمة.
‫أرى أنك حافظت على تضييق النطاق
‫على هذا الأمر.
‫نحن أصحاب النطاق. لا أحد آخر.
‫هل ذلك لحمايتي أم لحماية القضية؟
‫أنت جوهر القضية.
‫أنا لست جوهر القضية.
‫القضية جوهرها الموطن.
‫أجل يا سيدي.
‫سنذهب غداً ولن نتوقف حتى تصير "الأرض" لنا.
‫- ماذا بشأن ذلك؟
‫- هذا المكان هائل.
‫أنت.
‫تعالي معي.
‫"زيركسو" سيقلّك.
‫أوصلي المال إلى هذا العنوان.
‫تعاملك مقتصر على "بوبريشين" فقط.
‫سوف يعطيك حقيبتين.
‫أحضريهما سليمتين وبلا ضرر
‫إلى المنزل الآمن في "موسكو".
‫أين القهوة اللعينة؟
‫ما وضع عملاء الاستخبارات البريطانية؟
‫مستعدون كلياً.
‫هل أنت "بوبريشين"؟
‫- تباً.
‫- سأتولى أمرها يا صاح.
‫ليس سيئاً بالنسبة إلى رجل يبلغ 136 سنة.
‫لم أبلغ سن الـ40 حتى في سن البشر.
‫أنا حتى لم أمرّ
‫بأزمة التبذير في منتصف العمر بعد.
‫اسمع.
‫علام ستحصل من أجل أزمة منتصف عمرك؟
‫الـ"أفنجرز".
‫لا بد أنكما تائهان.
‫المدخل عند الطريق الرئيسي.
‫لا يا صاح، لا نريد أياً من لوحاتك المريعة.
‫إذاً ماذا تريدان بالضبط؟
‫بعض الأجوبة الواضحة.
‫أراقب شخصاً يُحتمل أن يكون مشتبهاً به.
‫سأبدأ التعقب سيراً. سأبقيك على إطلاع.
‫أجل، أبقيني على إطلاع.
‫آسف، لكن أيها السيدان سيتعين عليكما
‫الاتصال في وقت آخر.
‫- أنا متأخر على موعد.
‫- من ستلتقي؟
‫زوجتي يا سيد...
‫يا للعجب! هذا رائع.
‫ذلك الكرسي كان يخصّ الملك "لويس الـ15".
‫إنه لا يُقدّر بثمن.
‫كل شيء لا يُقدّر بثمن إلى أن تتناثر أجزاؤه
‫تحت وابل من الرصاص.
‫أيها العميل "كيلر"، هل من معلومات لدينا
‫عن زوجة لهذا الرجل؟
‫نعم، لديه زوجة سابقة،
‫تعيش في "ميامي" مع لاعب كرة قدم.
‫إذاً سنمضي في الاستجواب ونعتبر تلك كذبة.
‫كل شخص تسنح له فرصة دون سواها.
‫لا أحد يحظى بفرصتين.
‫إذاً، الفرصة الأخيرة.
‫من ستلتقي؟
‫ربما سنستريح كلنا أكثر في ساحة المعرض
‫حيث الإضاءة طبيعية أكثر.
‫هل لديك مزيد من هذه الكراسي الملكية
‫المريحة للمؤخرات؟
‫ماذا عن قنبلة إشعاعية؟
‫أم أنك تحتفظ بها في صندوق بمكان ما هنا؟
‫آسف، لا أعرف هذا المصطلح. قنبلة إشعاعية؟
‫يا لهذا الأمر العجيب! الكذبة رقم 2.
‫سبق وأن أخبرتك للتو. يحظى كل شخص
‫بفرصة دون سواها، لا أحد يحظى بفرصتين.
‫هل ستطلق عليّ النار؟
‫ربما. على الأرجح نعم.
‫لكن ليس الآن.
‫أين القنابل؟
‫اسمك ليس "كيلر".
‫أنت من الـ"سكرول".
‫اسمك "تالوس".
‫"تالوس"؟
‫سأتولى هذا الأمر.
‫أأنت متأكد؟
‫هذا قتالي أنا!
‫قلت لا!
‫أخبرني بمكان القنابل!
‫أنت تخون بني جنسك.
‫هيا.
‫قلت لا.
‫إلى أين ذهب؟
‫إنها امرأة.
‫توقّفي!
‫هذا آخر تحذير!
‫ذلك ما تقوله دائماً،
‫لكن دائماً تعطي تحذيراً آخر.
‫"غايا".
‫- أعطيني القنابل.
‫- لا.
‫أعلم أنك غاضبة. لست على سجيتك.
‫لم تكن أمك لترغب بهذا.
‫أمي لا تعرف ما تريده.
‫كانت آخر كلماتها: "اعثر على (غايا)."
‫ماذا؟
‫لقد ماتت.
‫كيف؟
‫لم لا تسألين من تعملين لصالحهم؟
‫لم لا تعطيني القنبلة رجاءً؟
‫"غايا"، أعطيني القنبلة.
‫- لا أستطيع.
‫- سلّميها إليّ فحسب.
‫وسترحلين.
‫لأنك تعلمين أنني سوف أحميك.
‫- لا يمكنك حماية أي أحد.
‫- "غايا"، أعلم...
‫مساء الخير يا سيدتي.
‫انتظر.
‫بوسعك التحديق طوال الوقت.
‫لكنك لن تكون أبداً الرجل
‫الذي كنته فيما مضى.
‫كرر ما قلته يا رفيق.
‫أريد بوربون وكوب جعة كبير.
‫وأياً يكن ما يطلبه أصدقائي.
‫فودكا.
‫هل تتصادق مع المحليين؟
‫كيف بظنك أننا أبقينا
‫على إخماد نيران الحرب الباردة؟
‫جواسيس سود مثلي يشترون أقداح الخمر.
‫من غير اللائق أن تقول ذلك.
‫لا. بل من غير اللائق أن تقولي ذلك.
‫من الجيد أنك عدت يا "فيوري".
‫أكان ذلك قولاً صادقاً
‫أم أنك كنت تعنينه بدقة؟
‫هل ستخبرني لماذا تخليت عن "الأرض"؟
‫من أجل إنشاء "سيبر".
‫على نحو تقليدي، نقول الحقيقة
‫في أثناء لعبنا لمباريات الشطرنج.
‫ربما ذلك تغيّر أيضاً، لا أعلم.
‫حسناً، لنقل إنني كنت أعاني أزمة إيمان.
‫إذاً لماذا عدت؟
‫لقد لاحقتني إلى المحطة،
‫وأدين بعودتي إلى "تالوس".
‫هل أنت متيقن من أنك لا تتحدث عن شخص آخر؟
‫هل ستؤدي حركتك في اللعب؟
‫لم أقرر.
‫ذلك ما يقلقني.
‫"فيوري" الذي كنت أعرفه كان محضّراً مسبقاً.
‫إن لم تخني الذاكرة، فأنت استدعيتني.
‫بناءً على طلب "تالوس".
‫ندرة تواصلك طوال السنوات القليلة الماضية
‫قد بعثت برسالة ذات مضمون واضح.
‫ما قصدك؟
‫لست مستعداً لهذا يا "فيوري".
‫نتعرض لتهديد شديد الخطورة.
‫لم تكن كسابق عهدك قط
‫بعد واقعة إبادة نصف سكان "الأرض".
‫أخبرتني دائماً بأنه ما من خزي
‫في الاعتراف بالهزيمة
‫عندما لا نتبيّن بواطن الأمور.
‫لذا يجب تقييم الوضع.
‫وإلا فسيتأذى شخص ما.
‫يا ويحي.
‫أمي...
‫أحسنت عملاً.
‫لقد هربت بشق الأنفس. كان يُوجد من يترقبني.
‫أهو شخص تستطيعين تحديد هويته؟
‫لا.
‫ربما يجب أن نؤجل الهجوم.
‫على العكس. لدينا الطُعم بفضلك.
‫شكراً على قدومك لمقابلتي.
‫أنت لم تقابلني لأنني لم آت إلى هنا.
‫أتفهّم ذلك. أنت تجازفين بذلك.
‫أجازف؟
‫هل ذلك ما شرحته لأمي؟
‫أن ملاحقتك قد يتسبب بمقتلها؟
‫ماتت أمك بينما كنت تعملين لصالح قاتلها.
‫لذا لا تسلكي بي ذلك المسلك يا "غايا".
‫لديك فرصة دون سواها لإنقاذ نفسك.
‫وأظن أنك تعلمين ذلك.
‫أظن أن ذلك هو سبب قدومك.
‫الهجوم مُخطط له أن يُنفّذ غداً.
‫يوم الوحدة الوطنية.
‫تُوجد 3 قنابل.
‫ويعلم "غرافيك" أنك ستكون هناك.
‫- كيف؟
‫- لا أعلم.
‫يُوجد عملاء سريون كثيرون
‫في المجال الميداني. 100 على الأقل.
‫أهم من نتاج الحجيرات؟
‫معظم هواياتهم تُبقى طي الكتمان، حتى عنا.
‫كانت أمك لتفخر بك جداً
‫من أجل قدومك لمقابلتي.
‫غداً، سيتحرك 3 جواسيس، بمن فيهم أنا.
‫كل النقاط المنشودة
‫تتمركز بالقرب من ميدان "فوسيدينييه".
‫سأعلّم كل حقيبة برذاذ الأشعة تحت الحمراء.
‫لقد عادت "غايا".
‫لقد رأيتها.
‫تحمل حقيبتي ظهر.
‫تذكّرا أننا نتعقب الحقائب وليس الأشخاص.
‫تُوجد حقائب ظهر كثيرة في مركز "موسكو".
‫لقد رشّت "غايا" الحقائب
‫التي نتعقبها برذاذ الأشعة تحت الحمراء.
‫أشعة تحت الحمراء. لقد رأيتها.
‫لقد فوّتنا نقطة الاجتياز.
‫رأيت جاسوساً يتجه نحو الشمال الشرقي.
‫يتجه الآخر نحو الجنوب. لنتحرك.
‫المعذرة!
‫إنها فارغة. إنها شراك خداعية.
‫يا "هيل"!
‫- "ماريا"!
‫- أنت الفاعل.
‫لست الفاعل.
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫ترجمة "إسلام الأمير"