MOSCÚ
EN LA ACTUALIDAD
¿Sí?
Llego enseguida. Quédese ahí.
Imagínese un mundo
en el que la información no fuera fiable.
No cuesta mucho, ¿verdad?
Las noticias dirían una cosa
e internet, otra.
La sociedad empezaría a resquebrajarse.
Solo podríamos confiar
en quienes nos importan.
Pero ¿y si esas personas
no fueran quienes creemos?
¿Y si nuestros seres queridos,
aquellos en quienes
siempre hemos confiado,
fueran algo muy distinto?
¿Y si no fueran ni humanos?
TERRORISMO EN BOGOTÁ
¿RELACIONADO CON EL ASALTO?
TERROR EN MÚNICH
Agente Prescod, sin ánimo de ofender,
¿se puede saber de qué habla?
Del caos.
Y solo es el principio.
Cinco atentados terroristas
a escala global el año pasado,
cada uno reivindicado
por un grupo distinto.
Lo mismo de siempre.
Eso es justo lo que quieren que pensemos.
Argentina ataca a Colombia,
Colombia ataca a Filipinas...
Una violenta reacción en cadena
que consume el planeta.
¿Es que no ve que el mundo está en guerra?
Bueno, hay cierta tensión en el ambiente.
Y esa tensión es obra de alguien,
agente Ross.
Los atentados van a más.
Si se atacara a alguna gran potencia...
¿Cree que la misma gente
está detrás de todo?
Gente no,
skrulls.
Venga, Ross, conoce los rumores.
Esto no empezó ayer,
sino hace 30 años,
cuando los skrulls encontraron la Tierra.
Carol Danvers y Nick Furia
prometieron buscarles otro planeta.
Pero ahora...
Ahora ya no les vale cualquier planeta.
Quieren el nuestro.
¿Es que no lo ve?
Todos estos grupos son el mismo.
Los skrulls pueden ser cualquiera,
donde y cuando quieran.
Y solo hay un puñado de ellos
viviendo ahora en la Tierra.
- Apenas bastarían para...
- ¿Para qué?
¡No tiene ni pajolera idea
de lo que habla!
Podría haber miles. Decenas de miles.
Y usted no lo sabría.
Creo que ahora mismo los árboles
no le dejan ver el bosque, ¿vale?
Sí, los skrulls cambian de forma.
Y sí, buscan un nuevo hogar.
Pero, como ha dicho,
solo hemos contactado con ellos
a través de Nick Furia.
Así que son nuestros aliados.
¿Y dónde está Furia?
¡Está en S.A.B.E.R!
Y si tengo que hacerle bajar
por lo que quiera que sea esto,
necesitaré algo más que simples teorías.
Quiero pruebas.
Esos ataques de ahí
no son nada comparados con esto.
Esto es lo que pondrá al mundo en jaque.
Ya ni presento informes en la oficina.
No sé en quién puedo confiar.
Aparte de usted...
Prescod, quiero ayudarle, ¿vale?
Me llevaré esto
y le pasaré la información a Furia.
¿De acuerdo?
Sí.
Solicito extracción. Ya.
Solicito extracción.
Estación de metro de Academica.
Seis manzanas al noreste.
Ross.
Enséñame las manos.
- ¿Talos?
- Soy yo.
¿Se puede saber qué haces aquí?
Perseguirlo.
Era de los tuyos.
No, es...
Es uno de ellos.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
INVASIÓN SECRETA
Bienvenido a la Tierra.
Está arriba.
¿Es de tu hogar?
Santo Millika.
Es una planta celeste skrull.
Soren siempre llevaba semillas consigo,
fuera adonde fuera.
Esta ha cambiado desde que ella la plantó.
Se ha adaptado al planeta.
Tú siempre creíste que era posible.
Aún lo creo.
Lo siento mucho.
Yo también.
Soren te quería.
Pero le preocupaba
que hiciera falta algo así
para que volvieras a la Tierra.
Y supongo que tenía razón.
Háblame de Gravik.
Hablemos antes de ti, ¿quieres?
Pasamos años ayudándote
para procurar que cumplieras tu promesa.
Pero después del Lapso habías cambiado.
Y entonces desapareciste.
Igual que Carol Danvers.
Y que G'iah.
¿Tu hija desapareció? ¿A dónde se fue?
Era joven.
Le ofuscaba que los nuestros
no tuvieran aún un hogar.
Cundió el descontento.
A mí me echaron del Consejo.
Me mandaron al exilio.
Pero Gravik...
Gravik se tomó tu abandono muchísimo peor.
Ven.
Gravik es ahora el miembro más reciente
del Consejo Skrull.
Se aprovecha de la ira colectiva
de los skrulls más jóvenes y marginados.
¿Y dónde está?
Aquí. En Rusia.
Los skrulls
son inmunes a la radiactividad.
Y Rusia tiene más centrales nucleares
abandonadas que nadie.
Y para colmo, esas centrales
no están registradas.
No podemos encontrarle.
¿Y qué más sabemos de sus planes?
Pues que ya los tiene listos.
Esto es lo que el falso agente Ross
intentaba ocultar.
Los planos de una bomba sucia
que interceptó Prescod.
Prescod seguía la pista
a un nuevo grupo radical llamado ACR,
Americanos Contra Rusia,
que, según él, era una tapadera skrull
para un nuevo atentado terrorista.
¿Gravik quiere desatar una guerra
entre Rusia y Estados Unidos?
Eso creía Prescod.
¿Y pretende hacerlo con esa bomba?
¿Tiene los componentes para hacerla?
Un almacén de armamento de Kazajistán
fue asaltado el mismo día
en que mataron a Prescod.
Te hemos traído por un motivo.
Si él se sale con la suya,
tu especie dejará de existir.
Mierda.
Me voy a dar un paseo.
¿Te vas a pasear por Moscú y de noche?
Llamarás mucho la atención.
Tenemos un problema, presidente.
- ¿Con qué?
- Con el agente Furia.
Nos han informado
que se ha ido de S.A.B.E.R.
¿Cómo que se ha ido de S.A.B.E.R?
Si quiere, puedo usar otra palabra.
Abandonado, dejado...
El agente Furia está construyendo
el sistema defensivo aeroespacial
más complejo de la historia.
- No puede irse sin más.
- Estoy de acuerdo.
Por desgracia,
hemos interceptado un mensaje codificado
de la agente Hill para Furia.
Aún no lo hemos descifrado,
pero los dos son viejos amigos.
Teniendo en cuenta que no he podido dar
ni con Hill ni con Furia,
están a todas luces desaparecidos.
Ocúpese.
Sí, señor.
Qué emocionante.
A ver... Un hombre negro y alto en Moscú.
Podría ser Nick Furia
o el fantasma de Paul Robeson.
Venga, quitadle ya la capucha.
Lástima. Tenía la esperanza
de que me cantase Ol' Man River.
También me alegro de verte, Sonya.
¿Le encargaste tú a tu panda de matones
este extraordinario secuestro?
¿Cómo que "extraordinario"?
Normalmente, apenas rozáis la mediocridad.
Será que por fin habéis aprendido.
¡Muy bien!
En fin, ya podéis marcharos.
"Extraordinario". Qué maravilla.
Cuánto me alegra verte.
Estás fabulosa.
Gracias.
- ¿Una copa?
- Claro.
¿Me has ocultado
algún fetiche con los relojes
durante todos estos años?
La tradición la instauró
un antiguo jefe de inteligencia inglés.
Se cuelga un reloj
cada vez que un espía deja este circo.
Quiero creer que aún me quedan
algunas funciones por delante.
Estás en tu casa, Furia.
Seguro que aún recuerdas
que yo soy más de bourbon.
Una cosa es darte la bienvenida
y otra, olvidar que destruiste
mi carísimo piso.
Dirás tu ciudad.
Así que, o whiskazo barato, o nada.
Bueno, ¿qué haces en Moscú?
Lo mismo que tú: intentar sofocar
la rebelión skrull de raíz.
Conoces al líder de los rebeldes
personalmente, ¿no?
Lo conocía.
¿Por eso has bajado
de tu estación espacial?
¿Te sientes responsable?
¿Qué sabes de un asalto
a un almacén del mercado negro
en Kazajistán
hace un par de días?
No me suena.
Quizá no sepa cuándo un skrull
se hace pasar por humano,
pero sé distinguir a un humano que miente.
Sabes de sobra
lo que había en ese almacén.
Que tú no estés al tanto
ya me dice cómo es
este nuevo, aunque viejo, Nick Furia.
Creo que el chasquido de Thanos te cambió.
Te enseñó que,
por mucho que luches por la justicia,
siempre habrá alguien más fuerte
que te lo chafe.
Parece que olvidas
que este "viejo Nick Furia"
lleva 30 años
tratando de tú a tú con los skrulls.
Conozco esta amenaza
mucho mejor de lo que tú lo harás jamás.
¿Es esto lo que tú entiendes
por una oferta de colaboración?
En su día, trabajábamos muy bien juntos.
En su día, habrías visto venir
a estos mindundis
a la legua.
Que no lo hayas hecho
sugiere que tampoco verías venir
a Gravik ni a sus rebeldes.
Lo que te convierte
en un compañero bastante inútil.
Me he dejado secuestrar por tus hombres
para llegar hasta ti.
Te lo digo como amiga, Furia:
vuelve a tu estación espacial.
No estás en condiciones de librar
la batalla que se avecina.
Uno de mis matones
te llevará al piso franco.
Déjalo. Iré andando.
Si al final te acuerdas
de lo de Kazajistán,
dame un toque.
A 312 KM AL SURESTE DE MOSCÚ
¿Qué quieres?
Habitar mi propia piel.
Vuelve a tu forma natural.
Bienvenido a Nuevo Skrullos.
¿Cómo te llamas?
Beto.
¿Cuánto hace que no comes?
No lo sé.
No puede ser.
Solo cultivamos comida skrull,
bebemos vino skrull
y nos mostramos como skrulls.
Los riesgos que hayas corrido
para llegar hasta aquí valdrán la pena.
Gracias.
No hay de qué.
Ya somos más de 500.
¿Y todos forman parte de...?
¿La resistencia? No.
Gravik nos proporciona refugio.
Pero quienes eligen ser guerreros
tienen una ventaja.
¿Sí? ¿Cuál es?
Pueden marcharse.
Los demás se quedan en el complejo.
Los guerreros mantienen su forma humana.
Cuanto más tiempo pasamos así,
más les cuesta identificarnos
a los humanos y a otros skrulls.
Espera aquí. Te darán una habitación.
Demuestra tu lealtad
y Gravik te recompensará.
¿Qué hay ahí dentro?
La victoria.
¿Cómo te llamas?
Guerrero.
¿Por qué luchas?
Por Skrullos.
¿Con qué sueñas?
Con habitar mi propia piel.
Traedle su coraza.
¡No!
Americanos Contra Rusia,
Vuestro sueño se va a cumplir.
Róbale el rostro.
¡No!
Y ahora, la mente.
Los skrulls se han infiltrado
en las mayores potencias del mundo.
¿Qué pruebas tiene?
¿Qué tal el regreso del agente Furia?
Prometió no acercarse a la Tierra.
No habría vuelto sin un motivo.
Ahí tiene razón.
Gravik se guarda un buen as en la manga.
Pero la amenaza más inminente
son las bombas.
Hay cinco especialistas en Moscú
capaces de fabricar ese explosivo.
Yo apostaría por este.
Vasily Poprishchin. Exrebelde checheno.
Tiene una galería de lujo en el centro.
Restaura cuadros
y también bombas nucleares.
Ordene ya el asalto.
Si eso significa
que espere a que un rebelde skrull
recoja algún artefacto
para seguirlo hasta su escondite,
sí, estoy de acuerdo.
Qué impertinente.
Sí, pero si se le cruza
un skrull tan feo como tú,
entra en modo depredador.
En mi especie,
se me considera un ejemplar muy apuesto.
Conozco a muchos skrulls apuestos.
Y tú no das la talla.
Vale, chicos, ¿cuál es el plan?
Yo propongo visitar
al ruski de las bombas.
Sonya ya tendrá agentes allí.
Pues los neutralizaremos.
No, alto ahí.
¿Propones que ataquemos
a unos agentes del MI-6?
Talos, déjame explicarte algo.
Ya no solo estamos en guerra con Gravik,
sino compitiendo con Sonya Falsworth,
adalid de la política de tierra quemada.
Estará dispuesta a eliminar a cualquiera
que tan siquiera
haya oído hablar de Gravik.
Si quieres salvar a skrulls inocentes,
ensúciate las manos.
Pues nada.
Gravik cree
que la piedad te debilita.
Te toca demostrarle que se equivoca.
Sí, vale.
Furia está aquí.
ENTENDER A LA HUMANIDAD
¿Sí?
Nuestro hombre dice que es inofensivo.
Está cascado, tiene cojera
y apenas ve con el ojo bueno.
Veo que lo has llevado con discreción.
Lo sabemos nosotros. Nadie más.
¿Para protegerme a mí o a la causa?
Tú eres la causa.
No, qué va.
La causa es nuestro hogar.
Sí, señor.
Arrancaremos mañana.
Y no pararemos hasta conquistar la Tierra.
- ¿Qué pasa?
- Este sitio es enorme.
Tú.
Ven conmigo.
Conduce Zirsku.
Lleva el dinero a esta dirección.
Habla con Poprishchin, con nadie más.
Te dará dos mochilas.
Llévalas al piso franco de Moscú
intactas y sin incidentes.
¿Y el dichoso café?
¿Cómo vamos con el MI-6?
Todo listo.
¿Eres Poprishchin?
- Mierda.
- Déjame a mí.
Nada mal para tener 136 años.
Bueno, no tengo ni 40 en años humanos.
Aún no he pasado
la crisis consumista de la mediana edad.
Oye,
¿qué te compraste tú en la tuya?
A los Vengadores.
Se han confundido.
La entrada es por la calle principal.
No venimos a por uno de tus cuadruchos.
Entonces, ¿qué quieren?
Algunas respuestas.
Tengo visual de una posible sospechosa.
La seguiré a pie. Os mantendré informados.
Sí, tenme al tanto.
Lo siento, caballeros,
pero tendrán que venir otro día.
- Llego tarde a una cita.
- ¿Y a quién vas a ver?
A mi mujer, señor...
Vaya, qué cómoda.
Esa silla perteneció a Luis XV.
No tiene precio.
Todo es valiosísimo hasta que alguien
llega y lo cose a balazos.
Agente Keller,
¿en su expediente pone si está casado?
Tiene una exmujer.
Vive en Miami con un futbolista.
Entonces, podemos confirmar
que era mentira.
Dejamos pasar una.
Pero nunca dejamos dos.
Así que, última oportunidad.
¿A quién ibas a ver?
Quizá estaríamos más cómodos
en la galería.
Allí hay más luz natural.
¿También hay
más sillas cómodas de Luis XIV?
¿Y bombas sucias?
¿O las guardas por aquí en alguna caja?
Perdone, no sé lo que es eso.
¿Bombas sucias?
¡Bum! ¡Toma petardazo! Segunda mentira.
Te avisé.
Dejamos pasar una, pero nunca dos.
¿Va a dispararme?
Puede. Bueno, seguramente.
Pero todavía no.
¿Y las bombas?
Tú no te llamas Keller.
Skrull.
Te llamas Talos.
¿Talos?
Puedo solo.
¿Seguro?
¡Esta es mi pelea!
¡Te he dicho que no!
Dime dónde están las bombas.
Traicionas a tu propio pueblo.
Levanta.
Te había dicho que no.
¿Y el agente?
La agente.
¡Alto! ¡Quieta! ¡Para!
¡Último aviso!
Siempre dices lo mismo,
pero siempre hay uno más.
G'iah.
- Dame las bombas.
- No.
Sé que estás enfadada.
Pero tú no eres así.
Esto no es lo que tu madre habría querido.
Mamá no sabe lo que quiere.
Sus últimas palabras fueron:
"Encuentra a G'iah".
¿Qué?
Murió.
¿Cómo?
¿Por qué no se lo preguntas a tus jefes?
Venga, por favor, dame la bomba.
G'iah, dame la bomba.
- No puedo.
- Entrégamela.
Y márchate.
Tú sabes que te protegeré.
- No puedes proteger a nadie.
- G'iah, sé que...
Buenas noches, señorita.
Espérese.
Por mucho que mire,
ya no volverá a ser el hombre que era.
¿Cómo dice, camarada?
Un bourbon y una pinta para mí.
Para mis amigos, lo que estén tomando.
¿Haciendo amigos en el barrio?
¿Cómo crees que evitamos
que la Guerra Fría se calentara?
Con negratas como yo invitando a chupitos.
No puedes decir eso.
No. Tú no puedes decirlo.
Me alegra que hayas vuelto, Furia.
¿Lo dices sinceramente
o por cubrirte las espaldas?
¿Me cuentas por qué dejaste la Tierra?
Para construir S.A.B.E.R.
Cuando jugábamos al ajedrez,
no solíamos mentirnos.
Puede que eso también haya cambiado,
no lo sé.
Vale, digamos que tuve una crisis de fe.
¿Y por qué has vuelto?
Porque me siguió allí arriba.
Y se lo debía a Talos.
¿Seguro que no se lo debías a nadie más?
¿Vas a mover?
No me he decidido.
Eso es justo lo que me preocupa.
El viejo Furia siempre iba
tres pasos por delante.
Si no recuerdo mal, tú me llamaste a mí.
A petición de Talos.
Que pasaras tantos años sin contactar
ya era bastante revelador.
¿Qué quieres decir?
Aún no estás preparado, Furia.
Ahí fuera, la amenaza es real.
Después del Lapso,
no volviste a ser el mismo.
Siempre me decías que no es de cobardes
retirarse cuando el camino es incierto.
Mira bien por dónde pisas.
O alguien acabará mal.
No.
La madre que...
Buen trabajo.
Casi no lo cuento.
Había alguien esperándome.
¿Sabrías identificarlo?
No.
Tal vez deberíamos aplazarlo.
Al contrario.
Gracias a ti, tenemos el cebo.
Gracias por venir a verme.
Tú no me has visto
porque no he estado aquí.
Entiendo. Es arriesgado.
¿Arriesgado?
¿Le dijiste eso mismo a mamá?
¿Que si te seguía podían matarla?
Tu madre murió
mientras tú trabajabas para su asesino.
Así que no vayas por ahí, G'iah.
Tienes una oportunidad para salvarte.
Creo que lo sabes.
Y que por eso has venido.
El atentado será mañana,
el Día de la Unidad.
Habrá tres bombas. Y Gravik sabe que irás.
- ¿Cómo?
- No lo sé.
Hay muchos agentes sobre el terreno.
Al menos cien.
¿Sacando información?
Casi todas sus identidades son secretas
hasta para nosotros.
Tu madre estaría muy orgullosa de ti,
por venir a verme.
Mañana habrá tres portadores, incluida yo.
Todos cerca de la plaza Vossoyedineniye.
Marcaré las mochilas
con espray infrarrojo.
G'iah ha vuelto.
Ya la veo.
Lleva dos mochilas.
La veo.
Seguid las mochilas, no a las personas.
El centro de Moscú está lleno de mochilas.
G'iah ha pintado las nuestras
con espray infrarrojo.
Infrarrojo. Entendido.
Ya las ha pasado.
Una va en dirección noreste.
La otra, en dirección sur. En marcha.
Perdone. Disculpe.
Está vacía. Son señuelos.
¡Hill!
- Maria.
- Eras tú.
No era yo.
Subtítulos: Mario Pérez