MOSCOVO
PRESENTE
Sim?
Vou já. Não saia daí.
Imagine um mundo
onde as informações não são de confiança.
Não é muito difícil, pois não?
O noticiário diz uma coisa,
o website diz outro.
A sociedade começa a dividir-se.
Só podemos recorrer
às pessoas de quem gostamos.
Mas e se essas pessoas não fossem
quem pensávamos que eram?
E se aqueles mais próximos de nós,
aqueles em quem confiámos toda a vida,
fossem alguém diferente?
E se nem fossem humanos?
TERROR DE BOGOTÁ - LIGADO AO ASSALTO?
QUEM É O ALVO?
TERROR EM MUNIQUE
Agente Prescod, com todo o respeito,
do que está a falar ao certo?
Caos.
E isso é apenas o começo.
Cinco ataques terroristas globais
no último ano.
Cada um reivindicado
por um grupo diferente.
Nada fora do normal.
É exatamente o que eles querem
que todos pensem.
A Argentina ataca a Colômbia,
a Colômbia ataca as Filipinas.
Uma violenta reação em cadeia
a consumir o globo.
Tem noção de que todo o mundo
está em guerra?
Bem, o ambiente tem estado tenso.
Há um arquiteto para essa tensão,
agente Ross.
Estes ataques estão a aumentar.
Se atingirem o solo da grande potência...
Acha que as mesmas pessoas
estão por detrás disto tudo?
Não são pessoas...
Skrulls.
Vá lá, Ross, conhece as histórias.
Isto não começou ontem.
Começou há 30 anos,
quando os Skrulls encontraram a Terra.
A Carol Danvers e o Nick Fury
prometeram encontrar-lhes um novo planeta.
Mas agora...
Agora eles não querem um planeta qualquer,
querem o nosso.
Não está a ver?
Todos estes grupos são o mesmo.
Os Skrulls podem ser qualquer um,
em qualquer lugar e momento.
E sabemos que apenas um punhado
vive na Terra.
- Isso mal chega para...
- Para quê?
Não faz a menor ideia
do que está a falar, Ross!
Pode haver milhares deles,
dezenas de milhares!
E nunca saberia disso!
Prescod, vamos fazer um jogo
de plano geral, pode ser?
Sim, os Skrulls podem mudar de forma.
Sim, eles procuram uma nova casa.
Mas, como disse,
o único contacto Skrull
foi através do Nick Fury.
Isso significa que são nossos aliados.
Então, onde está o Fury?
Está na S.A.B.E.R.!
Céus, e se eu vou chamá-lo
por seja lá o que isto for,
tenho de lhe dar mais do que teorias,
preciso de provas.
Todos os outros ataques
não seriam nada comparados com isto.
É este que dá início a uma guerra.
Parei de fazer relatórios na agência.
Já não sei em que posso confiar.
Além de si...
Prescod, oiça, estou aqui para ajudar.
Deixe-me ficar com isto
e eu passo as informações ao Fury.
Certo?
Largue.
Preciso de uma extração. Depressa.
Preciso de uma extração.
ACADEMICA
Estação de Metro Academica,
seis quarteirões a nordeste.
Ross.
Mostre-me as mãos.
- Talos.
- Sou eu.
Que raios fazes aqui?
Estou atrás dele.
Ele era um de vocês.
Não, ele é...
Ele... Ele é um deles.
BASEADO NA BD DA MARVEL
INVASÃO SECRETA
Bem-vindo de volta à Terra.
Ele está lá em cima.
Isso é de casa?
Santo Millika.
É uma planta do céu Skrull.
A Soren. Levava a semente com ela
aonde quer que fosse.
E mudou desde que ela a plantou.
Adaptou-se ao planeta.
Sempre acreditaste que isso era possível.
Ainda acredito.
Lamento imenso.
Eu também.
A Soren adorava-te.
Mas ela tinha receio
de que fosse preciso algo assim
para te trazer de volta à Terra.
E acho que ela tinha razão.
Fala-me sobre o Gravik.
Vamos falar sobre ti primeiro.
Ajudámos-te durante todos estes anos
para garantir que mantinhas a promessa.
Mas depois do Blip, estavas diferente.
E depois desapareceste.
A Carol Danvers desapareceu.
E a G'iah também.
Espera, a tua filha?
Desapareceu para onde?
Ela era jovem.
Zangada por o nosso povo
ainda não ter um lar.
Muitos deles estão chateados.
Fui expulso do Conselho,
empurrado para o exílio.
Mas o Gravik...
O Gravik ficou muito mais afetado
com o teu abandono.
Anda lá.
O Gravik é agora o mais recente membro
do Conselho Skrull.
Ele aproveita-se da raiva coletiva
de jovens Skrulls deslocados.
Onde é que ele se meteu?
Ele está aqui. Está na Rússia.
Os Skrulls são imunes à radioatividade
e a Rússia é o país
com mais centrais nucleares abandonadas.
Mas a questão é esta.
Essas centrais não estão nos registos.
E não sabemos onde ele está.
Bem, que mais sabemos
sobre os planos dele?
Ele já os fez.
Isto é o que o impostor do agente Ross
estava a tentar encobrir.
O diagrama de uma bomba suja
intercetado pelo Prescod.
O Prescod estava a vigiar
um novo grupo radical chamado ACR,
Americanos Contra a Rússia,
e acreditava ser a próxima fachada Skrull
para um ataque terrorista.
O Gravik quer iniciar uma guerra
entre a Rússia e os EUA?
Era a teoria do Prescod.
E vai usar esta bomba para isso?
Tem os materiais para isso?
Um depósito de armas no Cazaquistão,
roubado no mesmo dia
em que o Prescod foi morto.
Chamámos-te por um motivo.
Se ele tiver êxito,
a vossa espécie deixará de existir.
Merda.
Vou dar uma volta.
Vais dar uma volta em Moscovo, à noite?
Vais dar nas vistas.
Temos uma situação, Sr. Presidente.
- Sobre?
- O agente Fury.
Fomos informados
de que deixou a S.A.B.E.R...
Como assim, "deixou a S.A.B.E.R."?
Posso tentar encontrar outro termo.
Abandonou, retirou-se...
O Fury está a construir o mais complexo
sistema de defesa aeroespacial
na história da humanidade.
- Ele não pode sair.
- Concordo, senhor.
E, infelizmente,
intercetámos uma mensagem encriptada
da agente Hill para o agente Fury.
Ainda não conseguimos descodificá-la,
mas sabemos que são velhos amigos.
Dado o facto de que não consegui contactar
a agente Hill nem o agente Fury,
estão efetivamente desaparecidos.
Resolva isso.
Sim, senhor.
Isto é tão emocionante.
Vejamos, um grande homem negro, Moscovo.
Bem, pode ser o Nick Fury
ou o fantasma de Paul Robeson.
Vamos, tirem o capuz.
Raios, esperava uma atuação especial
de "Ol' Man River".
Também é bom ver-te, Sonya.
Pediste aos teus homens
para fazerem um transporte extraordinário?
Foram extraordinários?
Só costumam estar
ao nível da mediocridade.
Devem estar finalmente a aprender.
Bom trabalho.
Podem sair. É tudo.
"Extraordinário", que maravilhoso.
É tão bom ver-te.
Estás espantosa.
Obrigada.
- Uma bebida?
- Adorava.
Tens algum tipo de fetiche por relógios
que andaste a esconder de mim
todos estes anos?
Foi um velho mestre espião inglês
que iniciou a tradição.
Um relógio sobe
quando o nosso tempo no circo termina.
E gosto de pensar que ainda tenho
alguns atos de malabarismo.
Fica à vontade, Fury.
Tenho quase a certeza de que te lembras
que prefiro beber bourbon.
Posso ter-te dado as boas-vindas,
mas ainda não te perdoei
por destruíres o meu caro apartamento.
Ou melhor, cidade.
É surrapa da pior qualidade ou nada.
Então, que estás a fazer em Moscovo?
O mesmo que tu, a tentar matar
a rebelião Skrull no início.
Conheces pessoalmente
o líder rebelde, não é?
Conhecia.
Foi por isso que desceste
da tua estação espacial?
Sentes-te responsável?
O que sabes sobre um assalto
numas instalações de armazenamento
de mercado negro no Cazaquistão?
Foi há alguns dias.
Não sei de nada.
Posso não saber quando um Skrull
se está a fazer passar por um humano,
mas sei muito bem
quando um humano está a mentir.
Sabias perfeitamente
o que estava naquelas instalações.
O facto de tu não saberes
diz-me tudo o que tenho de saber
sobre este novo e velho Nick Fury.
O estalar de dedos do Thanos mudou-te.
Ensinou-te que,
por muito que lutes pelo que está certo,
há sempre alguém mais forte
para te sabotar.
Estás a esquecer-te
de que este "velho Nick Fury"
tem 30 anos de experiência prática
com os Skrulls.
Conheço a natureza desta ameaça
melhor do que jamais conhecerás.
É a tua ideia de uma oferta
de algum tipo de colaboração entre nós?
Trabalhávamos muito bem juntos no passado.
No passado, terias visto
os meus homens do saco medíocres
à distância.
O facto de não os teres visto
significa que não tens a menor hipótese
contra o Gravik e os rebeldes dele.
O que faz de ti
um parceiro bastante inútil.
Deixei que os teus homens me apanhassem
para me encontrar contigo.
Falo como uma amiga, Fury,
volta para a tua estação espacial.
Não estás em condições
para a batalha que temos pela frente.
Um dos meus homens
leva-te de volta ao abrigo.
Não é preciso, eu vou a pé.
Se te lembrares de alguma coisa
sobre aquilo do Cazaquistão,
liga-me.
312 KM A SUDOESTE DE MOSCOVO
O que queres?
Casa na minha própria pele.
Assume a tua forma natural.
Bem-vindo a Novo Skrullos.
Como te chamas?
Beto.
Quando foi a última vez que comeste, Beto?
Não sei.
Não pode ser.
Aqui cultivamos apenas produtos Skrull.
Bebemos vinho Skrull, usamos peles Skrull.
Quaisquer que tenham sido os perigos que
correste para chegar aqui, valeram a pena.
Obrigado.
Escusas de agradecer.
Agora somos mais de 500.
Fazem todos parte da...
Da resistência? Não.
O Gravik oferece refúgio.
Mas se escolheres ser um guerreiro,
há uma vantagem.
Qual?
Podes sair daqui.
Todos os outros ficam no complexo.
Os guerreiros mantêm a forma humana,
quanto mais tempo usamos os cascos,
menos provável será sermos identificados
por humanos e Skrulls.
Espera aqui,
alguém vai arranjar-te um quarto.
Prova a tua lealdade
e o Gravik vai recompensar-te.
O que há desse lado?
Vitória.
Qual é o teu nome?
Guerreiro.
Qual é a tua luta?
Skrullos.
Qual é o teu sonho?
Casa na minha própria pele.
Tragam-lhe o casco.
Não!
Americanos Contra a Rússia, os vossos
sonhos estão prestes a realizar-se.
Fica com o rosto dele.
Não!
Agora fica-lhe com a mente.
Os Skrulls infiltraram-se
nas maiores potências mundiais.
Onde está a prova?
Que tal a chegada do agente Fury?
Para um homem que jurou deixar a Terra,
não teria voltado sem motivo.
Podes crer.
O Gravik tem algo em grande na manga.
Mas a ameaça imediata
continuam a ser as bombas.
Cinco especialistas em Moscovo
são capazes de construir tal explosivo.
Mas eu aposto neste.
Vasily Poprishchin. Ex-rebelde checheno,
possui uma galeria de luxo
no centro da cidade,
restaura quadros pigmentados
e bombas radioativadas.
Envie uma equipa agora.
Se "agora" quer dizer:
"Espere até um rebelde Skrull
recolher um engenho
"para o seguirmos até ao esconderijo",
sim, concordo plenamente.
Ela é atrevida.
Sim, até ver um Skrull feioso como tu.
Depois, entra em modo de caça.
Sou considerado atraente
entre a minha espécie.
Conheço um bando de Skrulls atraentes.
E tu não é um deles.
Muito bem, rapazes, qual é o plano?
Sugiro uma visita
a este construtor de bombas russo.
A Sonya já terá lá agentes.
Que nós iremos incapacitar.
Esperem, parem.
Estão a falar de atacar agentes do MI6?
Talos, deixa-me explicar-te uma coisa.
Já não estamos só em guerra com o Gravik.
Isto é uma corrida com a Sonya Falsworth,
que celebra a política de terra queimada,
ou seja, vai aniquilar todos aqueles
que já ouviram o nome "Gravik".
Se queres salvar Skrulls inocentes,
tens de magoar pessoas.
Muito bem...
O Gravik sabe,
a piedade é a tua fraqueza.
É hora de provares que está errado.
Está bem.
O Fury está na cidade, G.
COMPREENDER A HUMANIDADE
Ai está?
O contacto diz que não há motivos
para preocupação.
Já não é o que era, está a mancar,
mal consegue ver com o olho bom.
Vejo que limitaste a informação
apenas ao círculo.
Nós somos o círculo. Mais ninguém.
É para me proteger ou a causa?
Tu és a causa.
Eu não sou a causa.
A causa é a nossa casa.
Sim, senhor.
Avançamos amanhã e não paramos
até que a Terra seja nossa.
- Que se passa?
- Este lugar é enorme.
Tu.
Vem comigo.
O Zirksu vai levar-te.
Levas o dinheiro a esta morada.
Falas com o Poprishchin e mais ninguém.
Ele vai dar-te duas mochilas.
Leva-as para o abrigo de Moscovo
inalteradas e intactas.
Onde está o maldito café?
Qual é a nossa situação no MI6?
Tudo pronto.
És o Poprishchin?
- Merda.
- Eu trato disto.
Nada mal para um homem de 136 anos.
Ainda nem tenho 40 em anos humanos.
Ainda nem fiz as minhas compras
da crise da meia-idade.
O que fizeste na tua crise?
Os Vingadores.
Devem estar perdidos.
A entrada é na estrada principal.
Não, não queremos nenhuma
das tuas pinturas de merda.
Então, o que querem, afinal?
Umas ótimas respostas.
Estou de olho
numa possível pessoa de interesse.
A iniciar perseguição.
Mantenho-o informado.
Sim, mantém o contacto.
Lamento, cavalheiros,
mas terão de marcar para outra hora.
- Estou atrasado para um compromisso.
- Com quem?
Com a minha mulher, senhor...
Porra, isto é ótimo.
Essa cadeira pertenceu a Luís XV.
Tem um valor incalculável.
Tudo é incalculável até ser despedaçado
por uma saraivada de balas.
Agente Keller, há algo no nosso ficheiro
sobre ele ter uma mulher?
Sim, tem uma ex-mulher,
vive em Miami com um jogador de futebol.
Então, podemos considerar que é mentira.
Todos têm direito a uma.
Ninguém tem direito a duas.
Então, última oportunidade.
Com quem te vais encontrar?
Talvez estivéssemos mais confortáveis
no espaço da galeria,
onde há mais luz natural.
Tens mais destas cadeiras confortáveis
do Luís XIV por lá?
Que tal uma bomba suja?
Ou guardas isso numa caixa
algures por aqui?
Desculpe, não conheço esse termo.
Bomba suja?
Lá vai a dinamite! Segunda mentira.
Eu avisei-te. Todos têm direito a uma,
ninguém tem direito a duas.
Vai alvejar-me?
Talvez. Provavelmente.
Mas não agora.
Onde estão as bombas?
O teu nome não é Keller.
Skrull.
O teu nome é Talos.
Talos?
Eu trato disto.
Tens a certeza?
Esta luta é minha!
Eu disse não!
Diz-me onde estão as bombas!
Trais o teu próprio povo.
Anda.
Eu disse não.
Aonde foi ele?
Ela.
Para!
Último aviso!
É o que dizes sempre,
mas há sempre mais um.
G'iah.
- Dá-me as bombas.
- Não.
Sei que estás zangada. Tu não és assim.
Isto não é o que a tua mãe quereria.
A mãe não sabe o que quer.
As últimas palavras dela:
"Encontra a G'iah."
O quê?
Ela está morta.
Como?
Porque não perguntas às pessoas
para quem trabalhas?
Dá-me a bomba, por favor.
G'iah, dá-me a bomba.
- Não posso.
- Só tens de ma dar.
E podes afastar-te.
Porque sabes que te protejo.
- Não consegues proteger ninguém.
- G'iah, eu sei...
Boa noite, senhora.
Você espera.
Pode olhar o quanto quiser.
Mas nunca será o homem que já foi.
Como disse, camarada?
Bourbon e uma cerveja para mim.
E o que os meus amigos estiverem a beber.
Vodca.
A fazer amizade com os locais?
Como achas que evitámos
que a Guerra Fria aquecesse?
Com espiões pretos como eu a pagar shots.
Não podes dizer isso.
Não. Tu é que não podes dizer isso.
É bom ter-te volta, Fury.
Isso é sincero
ou estás só a cobrir todas as hipóteses?
Vais dizer-me porque abandonaste a Terra?
Bem, para construir a S.A.B.E.R...
Temos o hábito de dizer a verdade
nos nossos jogos de xadrez.
Mas talvez isso
também tenha mudado, não sei.
Digamos que tive uma crise de fé.
Então, porque voltaste?
Seguiu-me até lá acima
e devo-o ao Talos.
De certeza que não estás a falar
de outra pessoa?
Vais fazer a jogada?
Ainda não decidi.
É isso que me preocupa.
O outro Fury estava sempre
três passos à frente.
Se bem me lembro, tu é que me chamaste.
A pedido do Talos.
A tua falta de contacto nos últimos anos
foi uma mensagem bastante clara.
Ou seja?
Não estás pronto para isto, Fury.
Há uma ameaça muito real lá fora.
Nunca mais foste o mesmo depois do Blip.
Sempre me disseste que não há vergonha
em virar costas
quando os passos são incertos.
Cuidado com os passos.
Caso contrário, alguém se vai magoar.
Não.
Que grande...
Bom trabalho.
Mal consegui sair.
Alguém estava à minha espera.
Alguém que possas identificar?
Não.
Talvez possamos adiar o ataque.
Pelo contrário. Graças a ti, temos o isco.
Obrigado por me veres.
Tu não estás a ver-me
porque eu não estou aqui.
Eu percebo. Estás a correr um risco.
Um risco?
Foi isso que explicaste à mãe,
que podia morrer por te seguir?
A tua mãe morreu enquanto tu trabalhavas
para o assassino dela.
Não me leves por esse caminho, G'iah.
Tens uma oportunidade de te salvares.
E acho que sabes disso.
Acho que é por isso que estás aqui.
O ataque está planeado para amanhã.
Dia da Unidade.
Há três bombas.
E o Gravik sabe que estarás lá.
- Como?
- Não sei.
Há tantos agentes no campo.
Uma centena, pelo menos.
Cápsulas de fraturação?
A maioria das identidades é segredo,
até para nós.
A tua mãe ficaria muito orgulhosa de ti,
por teres vindo ver-me.
Amanhã, haverá três mensageiros,
inclusive eu.
Todos os pontos
perto da Praça Vossoyedineniye.
Vou marcar as mochilas
com spray infravermelho.
A G'iah voltou.
Estou a vê-la.
Duas mochilas.
Já a vi.
Estamos a seguir as mochilas,
não as pessoas.
Há muitas mochilas no centro de Moscovo.
A G'iah pintou a nossa
com spray infravermelho.
Infravermelho. Percebido.
Perdemos a transferência.
Tenho um mensageiro a ir para o nordeste.
O outro para sul. Vamos avançar.
Com licença!
Está vazia. São distrações.
Hill!
- Maria!
- Foste tu.
Eu não.
Tradução: Bernardo Rodrigues