Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Москва
Наши дни
Да?
Скоро буду.
Никуда не уходи.
Представь мир,
где информации нельзя доверять.
Не так уж и сложно, правда?
По телевизору говорят одно,
в интернете — другое.
Общество начинает спорить.
Можно лишь обратиться
к людям, которые нам дороги.
Но что если эти люди —
не те, кем нам казались?
Что если наши близкие,
те, кому мы доверили наши жизни...
... были кем-то другими?
Что если они даже не люди?
Агент Прескод, при всём уважении...
О чём вы вообще?
О хаосе.
И это только начало.
Пять терактов
за последний год.
За каждый ответственны
разные группы.
Ну, обычное дело.
Именно так они и хотят
заставить вас думать.
Аргентина атакует Колумбию,
Колумбия атакует Филиппины.
Жестокая цепная реакция,
поглощающая земной шар.
Вы хоть понимаете,
что во всём мире война?
Ну, атмосфера была напряжённая.
У этого напряжения есть создатель,
агент Росс.
Атаки становятся всё более серьёзными.
Если они нападут
на страну с серьёзным вооружением...
Так вы... Думаете, что за этим
стоят одни и те же люди?
Не люди...
Скруллы.
Да ладно вам, Росс,
вы же знаете эти истории.
Они не вчера начались.
Всё началось 30 лет назад,
когда скруллы нашли Землю.
Кэрол Дэнверс и Ник Фьюри
пообещали им новую планету.
Но теперь...
Теперь им не нужна новая планета,
они хотят нашу.
Вот, разве вы не видите?
Все эти группы — одни и те же.
Скруллы могут быть кем угодно,
где угодно, в любое время.
И всего парочка из них,
как нам известно, живёт на Земле.
— Этого едва хватит, чтобы...
— Чтобы что?
Ты и понятия не имеешь,
о чём говоришь, Росс!
Их могут быть тысячи,
десятки тысяч!
И ты никогда об этом не узнаешь.
Ладно, Прескод, давай постараемся
увидеть лес за деревьями?
Да, скруллы меняют облик.
Да, они ищут новый дом.
Но, как ты и сказал,
единственный, с кем они
взаимодействуют, это Ник Фьюри.
А значит, они наши союзники.
Тогда где Фьюри?
Он на М.Е.Ч.е!
Боже... И если я заставлю
его спуститься ради чёрт знает чего,
я должен дать ему что-то большее,
чем теории, мне нужны доказательства.
Все эти атаки,
они ничто по сравнению с этой.
Именно она погрузит мир в хаос.
Я перестал заполнять отчёты.
Не знаю, кому я могу доверять.
Не считая тебя...
Эй, Прескод, послушай.
Я тебе помогу, окей?
Так что... Я возьму это
и передам информацию Фьюри.
Ладно?
Ага.
Мне нужна эвакуация.
Срочно.
Станция метро Академическая,
шесть кварталов на северо-восток.
Росс.
Подними руки.
— Талос.
— Это я.
Что ты здесь делаешь?
Преследую его.
Он был одним из вас.
Нет, он...
Он... Он был одним из них.
Секретное вторжение
С возвращением на Землю.
Он наверху.
Это из дома?
Санто Миллика.
Небесное растение скруллов.
Сорен. Она брала семена с собой,
куда бы она ни отправлялась.
И он изменился.
Адаптировался к планете.
Ну, что ж,
ты всегда верил, что это возможно.
Всё ещё верю.
Мне очень жаль.
Мне тоже.
Сорен любила тебя.
Но она переживала, друг,
что потребуется что-то такое,
чтобы вернуть тебя на Землю.
И, похоже, она была права.
Расскажи мне о Гравике.
Давай... Давай сначала о тебе, а?
Мы помогали тебе все эти годы,
чтобы ты сдержал обещание.
Но после Скачка ты изменился.
А затем вообще пропал.
Кэрол Дэнверс пропала.
Как и Гай'я.
Погоди. Твоя дочь?
Исчезла? Куда?
Она была юна.
Зла, что у наших людей нет дома.
Многие из них расстроены.
Меня выпнули из Совета,
отправили в изгнание.
Но Гравик...
Гравик, друг, воспринял
твою пропажу ближе к сердцу.
Идём.
Гравик — новый член
Совета Скруллов.
Он использует коллективную ярость
молодых, переселённых скруллов.
Где он сейчас?
Здесь. В России.
Скруллов не берёт радиация,
а в России больше всего
заброшенных ядерных станций.
Но вот в чём проблема...
Этих станций нет на картах.
И мы не знаем, где они.
Так, что ещё нам известно
о его планах?
Ну, они у него уже есть.
Именно это двойник Росса
и пытался скрыть.
Схемы грязной бомбы,
перехваченные Прескодом.
Прескод выслеживал новую
группу радикалов под названием АПР.
Американцы против России,
мы думаем, именно их скруллы
используют для следующего теракта.
Гравик пытается начать войну
между Россией и Штатами?
Так считал Прескод.
И для этого он использует
эту бомбу?
У него есть подобные материалы?
Схрон оружия в Казахстане,
его ограбили в тот же день,
в который убили Прескода.
Мы не просто так тебя вызвали.
Если он преуспеет,
твой вид перестанет существовать.
Чёрт.
Пойду прогуляюсь.
Собираешься гулять
по Москве ночью?
Будешь выделяться.
У нас проблема,
мистер Президент.
— Какая?
— Агент Фьюри.
Мы только что узнали,
что он покинул М.Е.Ч.
В каком смысле "покинул М.Е.Ч."?
Ну, могу попытаться подобрать
другое слово. Бросил, исчез...
Агент Фьюри строит самую сложную
аэрокосмическую систему защиты
в истории человечества.
— Он не может просто уйти.
— Ну, я согласен, сэр.
Но, к сожалению,
мы также перехватили зашифрованное
сообщение от агента Хилл агенту Фьюри.
Мы его ещё не расшифровали,
но мы знаем, что они давние друзья.
Учитывая, что я не могу связаться
ни с агентом Хилл, ни с агентом Фьюри,
они ушли в самоволку.
Разберитесь с этим.
Есть, сэр.
О, как интересно.
Посмотрим, крупный
чернокожий мужчина, в Москве.
Ух, это либо Ник Фьюри,
либо призрак Поля Робсона.
Ладно, давайте снимем мешок.
Оу! Чёрт, а я уже надеялась
на потрясное исполнение "Ol' Man River".
И я рад тебя видеть, Соня.
Ты просто так заставила своих
громил экстраординарно меня захватить?
А вы били экстраординарны?
Оу!
Обычно они абсолютно посредственны.
Вы наконец-то начали справляться.
Молодцы.
Ладно. Всё, идите.
Этого... Хватит.
"Экстраординарно", как мило.
Я так рад тебя видеть.
Выглядишь потрясающе.
Спасибо.
— По стаканчику?
— С удовольствием.
У тебя какой-то фетиш
на часы, который ты
скрывала от меня все эти годы?
Эту традицию начал старый
английский шпион.
Каждый раз вешаешь часы,
когда твоё время в цирке на исходе.
А мне хочется верить, что я
ещё успею пожонглировать.
О, чувствуй себя как дома, Фьюри.
Уверен, ты помнишь, что мой
любимый напиток — бурбон.
Может, я и приняла тебя гостем,
но я не забыла, что ты
уничтожил мою дорогую квартиру.
Ты имела в виду город.
Для тебя только моча
с нижних полок и ничего другого.
Так, зачем ты в Москве?
За тем же, что и ты, пытаюсь
подавить восстание скруллов в зародыше.
Ты знаешь лидера восстания
лично, не так ли?
Я знал его.
Поэтому ты спустился
со своей космической станции?
Чувствуешь ответственность
Что ты знаешь об ограблении
склада с чёрного рынка
в Казахстане?
Оно случилось пару дней назад.
Не понимаю о чём ты.
Может я и не знаю,
когда скрулл притворяется человеком,
но я точно, чёрт возьми,
знаю, когда лжёт человек.
Ты прекрасно знаешь,
что было в том хранилище.
Тот факт, что ты не знаешь,
говорит мне всё, что нужно знать
об этом новом, точнее, старом Нике Фьюри.
Думаю, щелчок Таноса
тебя изменил.
Научил, что несмотря на все
старания в борьбе за правое дело,
всегда есть кто-то сильнее,
кто тебя обскочет.
Кажется, ты забыла,
что этот "старый Ник Фьюри"
имеет 30-летний опыт
со Скруллами.
Я знаю природу этой угрозы
куда лучше, чем ты.
Это ты так предлагаешь какое-то
сотрудничество между нами?
Когда-то мы неплохо
друг с другом сработались.
Тогда ты бы заметил
моих посредственных мешочников
за версту.
Тот факт, что ты их не заметил,
говорит, что у тебя не было ни шанса
заметить ни Гравика, ни его восстание.
А значит и партнёр из тебя никудышный.
Я позволил себя схватить,
чтобы поговорить с тобой.
Говорю этот как подруга, Фьюри,
возвращайся на свою космическую станцию.
Ты не в форме, чтобы
сразиться с тем, что ждёт впереди.
Один из моих громил
подбросит тебя до убежища.
Да не стоит, я прогуляюсь.
Если память о Казахстане вернётся,
сделай мне звоночек.
312 км к юго-западу от Москвы
Что тебе нужно?
Дом среди своих.
Прими свой естественный вид.
Добро пожаловать
на Новый Скруллос.
Как тебя зовут?
Бито.
Как давно ты ел, Бито?
Не знаю.
Не может быть.
Здесь мы выращиваем
только продукты скруллов.
Пьём скрулльские вина,
не скрываем скрулльскую кожу.
Чем бы ты ни рисковал,
явившись сюда, оно того стоило.
Спасибо.
Да пожалуйста.
Нас уже больше 500.
И все они — часть...
Восстания? Нет.
Гравик принимает беженцев.
Но если желаешь стать воином,
есть одно преимущество.
Да? И какое?
Сможешь уйти.
Все остальные
остаются на территории.
Воины остаются в форме людей,
чем сильнее мы привязаны к оболочке,
тем меньше шанс, что нас узнают
и люди, и скруллы.
Подожди здесь,
тебе найдут жильё.
Докажи свою верность,
и Гравик тебя вознаградит.
А что там?
Победа.
Как тебя зовут?
Воин.
За что ты сражаешься?
За Скруллос.
О чём ты мечтаешь?
О доме среди своих.
Приведите его оболочку.
Нет. Нет!
Американцы против России,
твоя мечта станет явью.
Забери его лицо.
Нет!
А теперь забери его разум.
Скруллы проникли
в ряды сильнейших стран мира.
Где доказательства?
Как насчёт появления
агента Фьюри?
Он поклялся покинуть Землю,
он бы не вернулся без причины.
Тут ты права.
Гравик задумал что-то серьёзное.
Но сейчас главная угроза —
это бомбы.
Только пять специалистов в Москве
способны создать такую бомбу.
Готова поставить на этого.
Василий Поприщин,
бывший чеченский повстанец,
владеет престижной
галереей в центре города,
реставрирует старые картины
и радиоактивируемые бомбы.
Так отправляйте людей сейчас же.
Если под "сейчас же"
имеется в вижу
"подождите, пока скрулл
заберёт устройство,
чтобы выследить их укрытие",
то да, я согласна.
А она дерзкая.
Ага, пока не увидит
скруллью морду, вроде твоей.
Она сразу переходит в режим охоты.
Среди своих
я считаюсь красивым.
Я знаю кучу красивых скруллов.
И ты не один из них.
Ладно, народ,
каков план?
Думаю, стоит навестить
русского создателя бомб.
У Сони уже будут агенты на месте.
Которых мы обезвредим.
Так, минутку.
Ты собираешься нападать
на агентов МИ6?
Талос, позволь
тебе кое-что объяснить.
У нас теперь не
не просто война с Гравиком.
Мы играем наперегонки с Соней
Фолсворт, адептом тактики выжженной земли,
она уничтожит всех и каждого,
кто хотя бы слышал имя "Гравик".
Хочешь спасти невинных скруллов,
придётся замарать руки.
Ладно...
Слушай, Гравик знает, что
милосердие — твоя слабость.
Пора доказать, что он ошибается.
м?
Ладно, хорошо.
Фьюри в городе.
Да что ты?
Наш человек говорит,
что переживать не о чем.
Он размяк, хромает,
едва видит здоровым глазом.
Я смотрю, ты
хорошо хранишь эту тайну.
Об этом знаем только мы.
И никто другой.
Чтобы защитить меня или цель?
Ты и есть цель.
Я не цель.
Цель — это дом.
Да, сэр.
Выступаем завтра, и не остановимся,
пока Земля не станет нашей.
— И как тебе?
— Место просто огромное.
Ты.
Со мной.
Зирксу тебя отвезёт.
Отвези деньги по этому адресу.
Говори только с Поприщиным,
и больше ни с кем.
Он передаст тебе две сумки.
Отвезёшь их в убежище в Москве
в целости и сохранности.
Где чёртов кофе?
Как дела с МИ6?
Всё сделано.
Ты Поприщин?
— О, чёрт.
— Позволь мне, друг.
Неплохо для 136-летнего.
Ну, знаешь ли, по людским меркам,
мне нет даже 40.
Даже импульсивных покупок не было
при кризисе среднего возраста.
Эй.
А ты что наделал
во время своего кризиса?
Мстителей.
Нет, друг, не нужны нам
твои сраные картины.
Тогда что вам нужно?
Чёртовы ответы.
Заметила потенциальную подозреваемую.
Начинаю преследование.
Буду держать в курсе.
Да, расскажи как пройдёт.
Простите, но вам, джентльмены,
лучше прийти в другой раз.
— Я опаздываю на встречу.
— О, и с кем встречаетесь?
С женой, мистер...
Чёрт, а удобно.
Это кресло принадлежало Людовику XV,
оно бесценно.
Всё бесценно, пока его не разнесёт
в щепки пулями.
Агент Келлер, в нашем досье
есть что-то о его жене?
Да, у него есть бывшая жена.
Живёт в Майями с футболистом.
О, значит назовём это ложью.
Всем позволительна одна.
Но вторая — нет.
Так что это последний шанс.
С кем ты собирался встретиться?
Может, лучше поговорим
в галерее,
где больше естественного света?
А там есть другие чертовски
комфортные кресла Людовика XIV?
А как насчёт грязной бомбы?
Или хранишь её
в одном из этих ящиков?
Простите, я не знаю этот термин.
Грязная бомба?
Бум, ну вот и всё! Вторая ложь.
Я же сказал.
Одна позволительна, вторая — нет.
Собираетесь меня застрелить?
Возможно.
Чёрт, скорее всего.
Но не сейчас.
Где бомбы?
Тебя зовут не Келлер.
Скрулл.
Тебя зовут Талос.
Талос?
Я справлюсь.
Уверен?
Это моя битва!
Я же сказал нет!
Скажи мне где бомбы!
Ты предал свой народ.
Давай.
Я же сказал нет.
Куда он делся?
Она.
Стой! Стой! Стой!
Последнее предупреждение!
Ты всегда так говоришь,
но каждый раз есть другое.
Гай'я.
— Отдай мне бомбы.
— Нет.
Я знаю, что ты злишься.
Но ты не такая.
Не этого хотела твоя мама.
Мама не знает, чего хочет.
Её последними словами
было "найди Гай'ю".
Что?
Она мертва.
Как?
Может, спросишь людей,
на которых работаешь?
И может, просто отдашь
мне бомбу, пожалуйста?
Гай'я, отдай мне бомбу.
— Не могу.
— Просто отдай её.
Ты можешь простой уйти.
Потому что знаешь,
что я тебя защищу.
— Ты никого не можешь защитить.
— Гай'я, я знаю...
Подружился с местными?
А как, по-твоему, мы не допустили,
чтобы холодная война стала горячей?
Пугала вроде меня покупали шоты.
Нельзя так говорить.
Нет.
Это тебе нельзя так говорить.
Рада, что ты вернулся, Фьюри.
Это искренне
или просто из вежливости?
Скажем мне, почему ты
бросил Землю?
Чтобы построить М.Е.Ч.
По традиции, во время игры
в шахматы говорят правду.
Может, и это изменилось,
не знаю.
Ладно, скажем,
у меня был кризис веры.
Тогда почему ты вернулся?
Она последовала за мной наверх,
и я должен Талосу.
Уверен, что говоришь
не о ком-то другом?
Ходить будешь?
Я ещё не решил.
Видишь, об этом я и волнуюсь.
Фьюри, которого я знала,
всегда был на три шага впереди.
Если правильно помню,
это ты позвонила мне.
По просьбе Талоса.
Отсутствие связи с тобой
говорило само за себя.
То есть?
Ты не готов к этому, Фьюри.
Существует реальная угроза.
А ты изменился после Скачка.
Ты всегда говорил,
что не стыдно
уйти, если следующие
шаги неизвестны.
Так что смотри под ноги.
Иначе кто-нибудь пострадает.
О, нет.
Сукин...
Молодец.
Я еле унесла ноги.
Меня поджидали.
Кто-то знакомый?
Нет.
Может, стоит перенести удар?
Наоборот.
Благодаря тебе, у нас есть приманка.
Спасибо, что пришла.
Ты меня не видел,
потому что меня тут нет.
Я понимаю.
Ты рискуешь.
Рискую?
Ты маме так и говорил?
Что если она будет с тобой, её убьют?
Твоя мама умерла, пока ты
работала на её убийцу.
Не начинай, Гай'я.
У тебя есть всего
один шанс спастись.
И, кажется, ты это знаешь.
Думаю, поэтому ты здесь.
Атака запланирована на завтра.
В день народного единства.
Будет три бомбы.
И Гравик знает, что ты там будешь.
— Откуда?
— Не знаю.
У нас так много агентов...
Как минимум сотня.
С капсулами разделения?
Большую часть их личностей скрывают,
даже от нас.
Мама бы очень тобой гордилась,
за то, что ты пришла ко мне.
Завтра будет три курьера,
включая меня.
Все точки у площади воссоединения.
Я помечу каждую сумку
инфракрасным спреем.
Гай'я вернулась.
Вижу её.
Две сумки.
Вижу.
Помните, мы отслеживаем сумки,
а не людей.
В центре Москвы рюкзаков многовато.
Гай'я отметила наши
инфракрасным спреем.
Инфракрасным. Понял.
Мы пропустили передачу.
Один курьер идёт на северо-восток.
Другой на юг.
Выдвигаемся.
Простите. Простите!
Они пустые.
Это приманка.
Хилл!
— Мария!
— Это был ты.
Не я.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts