MOSCOU
DE NOS JOURS
Oui.
J'arrive. Bougez pas.
Imaginez un monde
où l'information n'est pas fiable.
C'est pas difficile, hein ?
Les infos disent une chose,
un site web en dit une autre.
La société se délite.
On ne peut plus compter
que sur nos proches.
Et si ces personnes
n'étaient pas celles qu'on croyait ?
Et si ceux à qui on tient le plus,
à qui on a toujours fait confiance,
n'étaient pas ceux qu'on croit ?
Et s'ils n'étaient même pas humains ?
Agent Prescod, ne le prenez pas mal,
mais de quoi parlez-vous ?
Du chaos.
Et c'est que le début.
Cinq attentats d'ampleur internationale
en un an.
Revendiqués par des groupes différents.
La routine, quoi.
C'est exactement
ce qu'ils veulent qu'on croie.
L'Argentine frappe la Colombie,
la Colombie frappe les Philippines.
Une violente réaction en chaîne
qui consume le globe.
Vous savez
que le monde entier est en guerre ?
L'atmosphère est tendue.
Il y a un architecte derrière tout ça,
agent Ross.
Ces attaques s'intensifient.
Si elles frappent une grande puissance...
Vous pensez que les mêmes personnes
coordonnent tout ça ?
Pas des personnes.
Des Skrulls.
Vous connaissez l'historique.
Ça date pas d'hier.
Ça remonte à 30 ans,
quand les Skrulls ont trouvé la Terre.
Carol Danvers et Nick Fury
ont promis de leur trouver une planète.
Mais maintenant...
ils ne veulent pas une planète,
ils veulent la nôtre.
Vous le voyez pas ?
Tous ces groupes,
c'est la même chose.
Ils peuvent être qui ils veulent,
quand et où ils veulent.
Il n'y en a qu'une poignée
recensée sur Terre.
Ça suffirait à peine pour...
Pour quoi ?
Vous êtes complètement dépassé !
Ils pourraient être
des dizaines de milliers,
vous n'en sauriez rien.
D'accord, on va faire le petit jeu
de l'arbre qui cache la forêt.
Oui, les Skrulls sont métamorphes.
Oui, ils cherchent une planète.
Mais, vous l'avez dit,
notre seul contact avec eux
passe par Nick Fury.
Donc, ce sont nos alliés.
Mais où est Fury ?
Sur S.A.B.E.R.!
Et si je le fais descendre pour...
je sais pas trop quoi,
il me faut plus que des théories,
il me faut des preuves.
Les autres attentats
ne seront rien
comparés à ça.
Celui-ci fera s'embraser le monde entier.
J'ai arrêté d'envoyer des rapports,
j'ai plus confiance en personne.
À part vous.
Prescod, je veux vous aider, d'accord ?
Laissez-moi emporter ça,
et je transmettrai à Fury.
Il me faut une extraction. Vite.
Il me faut une extraction.
Métro Akademika, six rues au nord-est.
Les mains en évidence.
Talos.
C'est moi.
Pourquoi vous êtes là ?
Je le poursuivais.
Il est avec vous.
Non...
Il est avec eux.
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Bienvenue sur Terre.
Il est en haut.
Ça vient de chez toi ?
Santo Millika.
C'est une plante skrull.
Soren emmenait la graine
partout où elle allait.
Elle a évolué depuis qu'elle l'a plantée.
Elle s'est adaptée à cette planète.
Tu as toujours pensé que c'était possible.
Je le pense encore.
Je suis profondément désolé.
Moi aussi.
Soren t'aimait beaucoup.
Mais elle craignait
qu'il faille un problème comme celui-ci
pour te faire revenir.
Et elle avait raison.
Parle-moi de Gravik.
Parlons d'abord de toi, tu veux ?
On vous aide depuis des années
pour nous assurer
que vous teniez votre promesse.
Mais après l'Éclipse,
tu n'étais plus le même.
Et tu as disparu.
Carol Danvers a disparu.
Et G'iah aussi.
Ta fille ?
Comment ça ?
Elle était jeune.
Furieuse qu'on ait nulle part où aller.
Comme beaucoup d'autres.
On m'a exclu du Conseil
et contraint à l'exil, mais...
Gravik...
Quand vous nous avez laissés tomber,
il l'a très mal pris.
Viens.
Gravik siège désormais au Conseil Skrull.
Il utilise la colère de jeunes Skrulls
qui ne trouvent pas leur place.
Il est où ?
Ici, en Russie.
Ils sont immunisés à la radioactivité
et la Russie a beaucoup
de centrales nucléaires abandonnées.
Le problème, c'est que ces centrales
ne sont pas répertoriées.
Donc on sait pas où il est.
On connaît ses plans ?
On sait qu'ils sont prêts.
Voilà les infos que le faux Ross
voulait faire disparaître.
Les plans d'une bombe sale
interceptés par Prescod.
Il surveillait
un nouveau groupuscule extrémiste, AAR,
les Américains Anti-Russes,
qui aurait servi de couverture aux Skrulls
pour un prochain attentat.
Gravik veut provoquer
une guerre entre la Russie et les USA ?
Prescod le pensait.
Avec cette bombe ?
Il a l'équipement nécessaire ?
Une cache d'armes au Kazakhstan
a été pillée
le jour où Prescod a été tué.
On t'a pas fait revenir pour rien.
S'il réussit,
votre espèce cessera d'exister.
Merde.
Je sors marcher.
Tu vas te promener à Moscou
en pleine nuit ?
Tu vas te faire remarquer.
Nous avons un problème, M. le Président.
- À quel sujet ?
- Fury.
Il vient de quitter S.A.B.E.R.
Comment ça, "quitter"?
Je peux utiliser un autre mot.
Abandonner, partir...
Il supervise la construction
du système de défense aérospatiale
le plus complexe de l'histoire.
- Il peut pas s'en aller.
- Je suis d'accord.
Malheureusement, nous avons intercepté
un message crypté de l'agent Hill à Fury.
On ne l'a pas encore décrypté
mais on sait qu'ils sont très proches.
Et, puisque je ne peux les joindre
ni l'un ni l'autre,
j'en conclus qu'ils ont disparu.
Réglez ça.
Oui, Monsieur.
Quel suspense !
Un homme noir de grande taille, à Moscou.
Soit c'est Nick Fury,
soit le fantôme de Paul Robeson.
Allez, enlevez-lui la cagoule.
Mince !
J'aurais bien écouté Ol' Man River.
Ravi de vous voir aussi, Sonya.
Vous ne m'auriez pas fait mettre
en détention extraordinaire
par vos mastards ?
Vous avez été extraordinaires ?
D'habitude, vous êtes tellement médiocres.
Vous devez avoir progressé.
Bravo !
Voilà.
Vous pouvez sortir.
"Extraordinaire"!
J'adore.
Ça fait plaisir de vous voir.
Vous êtes superbe.
Merci.
Un verre ?
Volontiers.
Vous me cachez
une obsession pour les pendules
depuis toutes ces années ?
Un vieil espion britannique
a lancé cette tradition.
On en accroche une
lorsqu'on a fait son temps.
Mais je ne crois pas en être déjà là.
Faites donc comme chez vous.
Vous devez vous souvenir
que j'aime le bourbon.
J'aurais pu vous accueillir chez moi,
mais je vous en veux
d'avoir détruit mon bel appartement.
Votre ville.
Donc, c'est la piquette ou rien.
Alors, que faites-vous à Moscou ?
Comme vous, j'essaie de tuer dans l'œuf
la révolte Skrull.
Vous connaissez leur chef, n'est-ce pas ?
Je le connaissais.
Vous avez quitté
votre station spatiale pour ça ?
Vous vous sentez responsable ?
Que savez-vous d'une attaque
menée contre un entrepôt clandestin
au Kazakhstan ?
Ça date de deux ou trois jours.
Ça ne me dit rien.
Je peux me faire avoir
par un Skrull déguisé en humain,
mais jamais par un humain qui me ment.
Vous savez ce qu'il y avait
dans cet entrepôt.
Le fait que vous ne le sachiez pas
m'en dit suffisamment
sur ce Nick Fury qui a vieilli.
L'Éclipse de Thanos vous a affecté.
Même si vous luttez de toutes vos forces,
il y aura toujours
quelqu'un de plus fort.
Vous oubliez
que le Nick Fury qui a vieilli
a 30 ans d'expérience concrète
avec les Skrulls.
Je connais cette menace
bien mieux que vous.
C'est une proposition de collaboration ?
On était efficaces ensemble, à l'époque.
À l'époque, vous auriez repéré
mes coursiers à des kilomètres.
Si vous les avez ratés,
vous n'avez aucune chance
contre Gravik et sa bande d'insurgés.
Vous seriez donc un partenaire inutile.
Je les ai laissés faire
pour pouvoir vous approcher.
Je vous le dis en amie,
retournez dans votre station spatiale.
Vous n'êtes pas en condition
pour le combat qui nous attend.
Un de mes mastards va vous déposer.
Pas la peine,
je vais marcher.
Si la mémoire vous revient
à propos du Kazakhstan,
appelez le frérot.
312 KM AU SUD-OUEST DE MOSCOU
Qu'est-ce que tu veux ?
Être chez moi sous mon vrai visage.
Reprends ta vraie forme.
Bienvenue à La Nouvelle Skrullos.
Comment tu t'appelles ?
Beto.
Ça fait longtemps que tu n'as pas mangé ?
J'ai oublié.
C'est pas possible...
On ne cultive que des aliments skrulls.
On boit du vin skrull,
on porte notre peau de Skrull.
Tu as dû affronter
de grands dangers pour arriver ici,
mais ça valait le coup.
Merci.
De rien.
On est plus de 500.
Ils sont tous dans...
La résistance ?
Non, Gravik offre un refuge.
Mais si tu décides de te battre,
il y a un avantage.
Lequel ?
Tu peux sortir.
Les autres doivent rester ici.
Les combattants gardent forme humaine.
Plus on garde notre enveloppe,
moins les humains ou les Skrulls
peuvent nous repérer.
Attends ici.
On va te donner une chambre.
Prouve ta loyauté
et Gravik te récompensera.
Il y a quoi, par là ?
La victoire.
Ton nom ?
Combattant.
Quel est ton combat ?
Skrullos.
Quel est ton rêve ?
Chez moi sous mon vrai visage.
Amenez son enveloppe.
Américain Anti-Russes,
tes rêves vont se réaliser.
Prends son visage.
Prends son esprit.
Les Skrulls ont infiltré
les grandes puissances.
Où sont les preuves ?
Pourquoi Fury serait revenu ?
Il avait quitté la Terre.
S'il est là, c'est grave.
Bien vu.
Gravik prépare quelque chose d'énorme.
Mais le danger immédiat,
ce sont les bombes.
À Moscou, cinq spécialistes
sont capables de les fabriquer.
Je parie sur celui-ci.
Vasily Poprishchin,
ancien rebelle tchétchène.
Possède une galerie dans le centre,
où il restaure des tableaux
et des bombes commandées à distance.
Envoyez une équipe.
Vous voulez dire :
"Attendons qu'un rebelle
vienne prendre une bombe
et suivons-le à leur planque"?
Je suis d'accord.
Elle fait la maline.
Mais si elle voit
ta sale tête de Skrull,
elle te ratera pas.
Chez les miens, je suis plutôt bel homme.
Je connais de beaux Skrulls,
t'es loin derrière.
Super, les gars.
On fait quoi ?
On rend visite à notre artificier.
Sonya aura envoyé des agents.
On les neutralise.
Attends.
Tu veux attaquer des agents du MI-6?
Talos, je t'explique.
On se bat plus seulement contre Gravik.
On joue contre Sonya Falsworth,
grande amatrice de la terre brûlée.
Elle est prête à annihiler quiconque
ayant simplement entendu le nom de Gravik.
Pour protéger les Skrulls,
va falloir donner des coups.
D'accord.
Gravik sait très bien
que la pitié est ton point faible.
Prouve-lui le contraire.
COMPRENDRE LES HUMAINS
Fury a débarqué.
Ah oui ?
Notre homme dit de pas s'inquiéter.
Il est fini.
Il boîte, il voit à peine.
Tu as restreint le cercle au minimum
sur ce sujet.
C'est nous, le cercle.
Personne d'autre.
C'est moi que tu protèges ou la cause ?
C'est toi, la cause.
Non, c'est pas moi.
La cause, c'est un foyer.
À vos ordres.
On agit demain
et on s'arrête quand la Terre est à nous.
Toi.
Viens avec moi.
Zirksu t'emmène.
Tu livres l'argent à cette adresse.
Tu parles à Poprishchin, personne d'autre.
Il te donnera deux sacs.
Tu les déposes à la
planque de Moscou, intacts.
Et les cafés ?
Qu'a dit le MI-6?
C'est bon.
C'est vous, Poprishchin ?
- Merde.
- Laisse.
Pas mal, pour 136 ans.
J'ai même pas 40 ans,
en longévité humaine.
J'ai pas encore fait ma crise de shopping
de la cinquantaine.
Toi, tu t'es payé quoi ?
Les Avengers.
Vous devez être perdus.
L'entrée est sur l'avenue.
On veut pas de tes tableaux de merde.
Alors que voulez-vous ?
Que tu nous parles.
J'ai repéré une personne suspecte.
Je la suis.
Je vous tiens au jus.
D'accord.
Désolé,
mais vous allez devoir repasser.
J'ai un rendez-vous.
Avec qui ?
Ma femme.
Super confort.
Ce fauteuil appartenait à Louis XV,
il coûte une fortune.
Il coûte une fortune
tant qu'il est pas criblé de balles.
Agent Keller, que dit notre dossier
sur la femme de notre ami ?
Il a une ex-femme.
Elle vit à Miami avec un joueur de foot.
Donc, on va dire que c'était un mensonge.
Tout le monde a droit à un.
Personne n'a droit à deux.
Allez, dernière chance.
Qui devez-vous voir ?
Nous serons mieux dans l'espace galerie,
à la lumière naturelle.
Et il y a d'autres fauteuils Louis XIV ?
Et une bombe sale ?
Ou alors,
elle est rangée dans une caisse ?
Je ne connais pas ce terme.
Une bombe sale ?
Boum, c'est de la dynamite !
Deuxième mensonge.
Je vous l'ai dit.
Tout le monde a droit à un.
Personne n'a droit à deux.
Vous allez me tuer ?
Peut-être.
Enfin, sûrement.
Mais pas tout de suite.
Où sont les bombes ?
Tu t'appelles pas Keller.
Skrull.
Tu t'appelles Talos.
Talos ?
Je m'en occupe.
T'es sûr ?
C'est mon combat !
J'ai dit non !
Où sont les bombes ?
Tu trahis ton peuple.
J'avais dit non.
Où il est ?
"Elle."
Stop !
Dernier avertissement.
Tu dis toujours ça mais tu fais rien.
G'iah.
Donne-moi les bombes.
Je sais, tu es furieuse.
Mais ça ne te ressemble pas.
Ce n'est pas
ce que ta mère aurait voulu.
Elle sait jamais ce qu'elle veut.
Ses derniers mots :
"Retrouve G'iah."
Quoi ?
Elle est morte.
Comment ?
Pourquoi tu ne poses pas la question
aux gens pour qui tu travailles ?
Donne-moi les bombes, je t'en prie.
G'iah,
donne-moi les bombes.
Je peux pas.
Donne-les-moi.
Et tu peux partir.
Tu sais que je te protégerai.
Tu peux protéger personne.
Bonsoir, madame.
Attendez.
Tu peux t'admirer autant que tu veux,
tu redeviendras jamais
l'homme que t'as été.
Pardon, camarade ?
Un bourbon
et une pinte pour moi.
Et ce qui fera plaisir à mes amis.
On se fait des potes ?
Comment croyez-vous
qu'on a empêché la guerre froide
de se réchauffer ?
Des nègres qui offrent des tournées.
Vous pouvez pas dire ça.
Non.
Vous, vous pouvez pas.
C'est bien de vous revoir.
C'est sincère
ou vous couvrez vos arrières ?
Pourquoi avoir quitté la Terre ?
Je construis S.A.B.E.R.
D'habitude, on se dit la vérité
quand on joue aux échecs.
Mais ça aussi, ça a peut-être changé.
Je sais pas.
Disons que j'ai...
perdu la foi.
Alors pourquoi revenir ?
Ça m'a suivi, là-haut.
Et j'ai une dette envers Talos.
Vous parlez pas de quelqu'un d'autre ?
Vous allez vous lancer ?
J'ai pas encore décidé.
C'est ça, qui m'inquiète.
Fury avait toujours trois coups d'avance.
Si je me souviens bien,
c'est vous qui m'avez appelé.
Talos me l'a demandé.
Votre silence ces dernières années
avait envoyé un message très clair.
C'est-à-dire ?
Vous n'êtes pas prêt, Fury.
Le danger est réel.
Vous n'êtes plus le même
depuis l'Éclipse.
Vous m'avez toujours dit
qu'il n'y a pas de honte
à renoncer
quand le chemin est trop incertain.
Regardez bien où vous marchez.
Ou quelqu'un va morfler.
Nom de...
Beau travail.
J'ai failli y rester.
Quelqu'un m'attendait.
Tu peux l'identifier ?
Non.
On devrait reporter.
Au contraire.
Grâce à toi,
on a l'appât.
Merci d'être venue.
Je suis pas venue,
puisque je suis pas là.
Je sais, tu prends un risque.
Un risque ?
Tu as dit ça à maman ?
Qu'elle risquait sa vie en te suivant ?
Ta mère est morte
pendant que tu collaborais
avec son assassin.
Alors ne me lance pas sur ce sujet.
Tu as une chance de te sauver.
Tu le sais.
C'est pour ça que tu es là.
L'attentat aura lieu demain.
Le jour de l'Unité nationale.
Il y a trois bombes.
Gravik sait que vous serez là.
Comment ?
Je sais pas.
Il a tellement d'agents déployés...
Une bonne centaine.
Des modules de fracturation ?
Personne ne connaît leur identité,
même pas nous.
Ta mère serait fière...
que tu sois venue.
Demain, il y aura trois porteurs,
dont moi.
Tout autour de la place Vossoyedineniye.
Je marque les sacs à l'infrarouge.
G'iah est revenue.
Je la vois.
Deux sacs à dos.
On suit les sacs, pas les porteurs.
Il y a beaucoup de sacs à dos, à Moscou.
G'iah les a marqués
à la peinture infrarouge.
Infrarouge. D'accord.
Elle les a donnés.
Un porteur va au nord-est.
L'autre va au sud.
On y va.
Pardon.
Il est vide.
C'est des leurres.
Hill !
Maria !
C'était vous.
Sous-titres : Sylvestre Meininger