MOSKAU
GEGENWART
Ja?
Bin gleich da. Nicht weggehen.
Stellen Sie sich eine Welt vor,
in der man keiner Information trauen kann.
Nicht besonders schwer, oder?
Die Nachrichten sagen das eine.
Das Internet was anderes.
Die Gesellschaft driftet auseinander.
Also halten wir uns an die,
die uns nahestehen.
Doch wenn diese Menschen nicht sind,
wer wir glauben?
Was, wenn unsere Nächsten,
denen wir ein Leben lang vertraut haben,
jemand ganz anderes wären?
Wenn sie nicht mal Menschen wären?
Agent Prescod, bei allem Respekt,
wovon zum Teufel reden Sie da?
Chaos.
Und es ist erst der Anfang.
Fünf Terroranschläge
von globaler Bedeutung im letzten Jahr.
Zu jedem bekannte sich eine andere Gruppe.
Das ist nichts Neues.
Genau das sollen wir glauben.
Argentinien attackiert Kolumbien.
Kolumbien die Philippinen.
Eine Kettenreaktion der Gewalt
rund um den ganzen Erdball.
Weltweit herrscht Krieg.
Die Lage ist durchaus angespannt.
Jemand konstruiert diese Anspannung,
Agent Ross.
Diese Angriffe eskalieren.
Sollten sie eine Supermacht erreichen ...
Sie vermuten dieselben Leute
hinter all diesen Angriffen?
Nicht Leute.
Skrulls.
Sie kennen doch die Geschichten.
Das fing nicht erst gestern an.
Sondern vor 30 Jahren,
als die Skrulls die Erde entdeckten.
Carol Danvers und Nick Fury versprachen
ihnen einen neuen Planeten.
Aber jetzt
wollen sie nicht irgendeinen Planeten.
Sie wollen unseren.
Sehen Sie das nicht?
All diese Gruppierungen?
Die sind ein und dasselbe.
Skrulls könnten in jedem Körper stecken,
überall, jederzeit.
Dennoch lebt nur eine Handvoll
von ihnen auf der Erde.
-Das reicht wohl kaum für ...
-Wofür?
Sie haben keinen Schimmer,
wovon Sie reden, Ross.
Es könnten Tausende hier sein,
Zehntausende.
Ohne dass Sie was mitkriegen.
Na gut, Prescod, anscheinend sehen Sie
den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Ja, Skrulls sind Formwandler.
Ja, sie suchen ein neues Zuhause.
Aber, wie Sie sagen,
der einzige Kontakt mit den Skrulls
lief über Nick Fury.
Das bedeutet, sie sind auf unserer Seite.
Wo steckt Fury?
Er ist bei S.A.B.E.R.
Und wenn ich ihn herbestelle
für was immer das hier sein soll,
brauche ich nicht bloß Theorien,
sondern Beweise.
Diese ganzen Angriffe,
die sind der reinste Kinderkram
im Vergleich zu dem hier.
Das hier steckt die Welt in Brand.
Ich habe nichts davon weitergeleitet.
Ich kann keinem mehr trauen.
Außer Ihnen ...
Prescod, ich will Ihnen ja helfen.
Also überlassen Sie mir das.
Ich bringe die Informationen zu Fury.
Einverstanden?
Ich brauch sofort eine Exfiltration.
Ich brauch eine Exfiltration.
Akademika Metro Station,
sechs Blöcke nordöstlich.
Ross.
Hände hoch.
Talos.
Ich bin's.
Was zur Hölle machst du hier?
Ich verfolge den da.
Er war einer von euch.
Nein, er ist ...
Er ist einer von denen.
Willkommen zurück auf der Erde.
Er ist oben.
Andenken von Zuhause?
Santo Millika.
Eine Himmelspflanze der Skrulls.
Soren.
Sie brachte den Samen überallhin mit.
Und sie hat sich verändert.
Die Pflanze hat sich
an den Planeten angepasst.
Du hast das immer für möglich gehalten.
Tu ich immer noch.
Es tut mir so leid.
Mir auch.
Soren hatte dich sehr gern.
Aber sie hat befürchtet,
dass so was passieren müsste,
damit du wieder auf die Erde kommst.
Da hatte sie wohl recht.
Erzähl mir von Gravik.
Reden wir erst mal über dich, ja?
Wir haben dir all die Jahre geholfen,
damit du dein Versprechen hältst.
Aber nach dem Blip warst du ein anderer.
Dann bist du verschwunden.
Carol Danvers ist verschwunden.
Und dann G'iah.
Deine Tochter ist verschwunden? Wohin?
Sie war jung.
Wütend, dass wir Skrulls
noch immer heimatlos sind.
Viele sind wütend.
Sie haben mich aus dem Rat geworfen.
Ins Exil geschickt.
Aber Gravik ...
Dass du uns verlassen hast,
traf ihn besonders hart.
Komm.
Gravik ist jetzt das neueste Mitglied
des Skrull-Rats.
Er profitiert von der Wut
junger heimatloser Skrulls.
Wo steckt der Scheißer?
Er ist hier. In Russland.
Skrulls sind immun gegen Radioaktivität.
Und Russland hat viele
stillgelegte Atomkraftwerke.
Der Haken dabei ist,
die Kraftwerke sind nirgendwo erfasst.
Wir wissen nicht, wo er steckt.
Was wissen wir über seine Pläne?
Dass sie weit gediehen sind.
Das wollte der falsche Agent Ross
unbedingt vertuschen.
Baupläne für eine schmutzige Bombe,
die Prescod abgefangen hat.
Prescod observierte
eine neue radikale Gruppe namens AGR,
Amerikaner Gegen Russland,
die er für die nächste Skrull-Fassade
für einen Terroranschlag hielt.
Gravik will Krieg zwischen Russland
und den USA anzetteln?
Soweit Prescods Theorie.
Dafür will er diese Bombe benutzen?
Hat er die nötigen Bauteile?
Ein Waffenlager in Kasachstan
wurde am selben Tag überfallen,
an dem Prescod ermordet wurde.
Wir haben dich aus gutem Grund geholt.
Wenn er Erfolg hat,
läuten deiner Spezies die Totenglocken.
Mist.
Ich dreh eine Runde.
Du gehst spazieren, in Moskau, nachts?
Sehr unauffällig.
Wir haben ein Problem, Mr. President.
-Und zwar?
-Agent Fury.
Offenbar ist er nicht mehr bei S.A.B.E.R.
Was heißt, nicht mehr bei S.A.B.E.R.?
Ich kann's auch anders formulieren.
Verschwunden, ausgeflogen ...
Agent Fury arbeitet am komplexesten
Weltraumverteidigungssystem
der Menschheitsgeschichte.
-Er kann nicht abhauen.
-Absolut, Sir.
Unglücklicherweise
fingen wir auch eine Nachricht
von Agent Hill an Agent Fury ab.
Wir konnten sie noch nicht entschlüsseln,
aber sie sind alte Freunde.
Da ich weder Agent Hill
noch Agent Fury erreichen kann,
sind sie wohl auf Abwegen.
Klären Sie das.
Ja, Sir.
Wie aufregend.
Sehen wir mal,
großer schwarzer Mann in Moskau.
Ich seh da zwei Möglichkeiten,
Nick Fury oder der Geist von Paul Robeson.
Gut, runter mit dem Sack.
Verdammt, doch keine Privatvorstellung
von Ol' Man River.
Freut mich auch, Sie zu sehen, Sonya.
Haben Sie mich von ihren Schlägern
eben außerordentlich überstellen lassen?
Ihr wart außerordentlich?
Sonst seid ihr im besten Fall stümperhaft.
Offenbar seid ihr doch lernfähig.
Sehr schön.
Okay. Ihr könnt gehen, trollt euch.
Außerordentlich. Das freut mich.
Wie schön, Sie zu sehen.
Sie sehen umwerfend aus.
Danke.
-Drink?
-Sehr gern.
Sie haben einen Uhrenfetisch?
Haben Sie mir den
all die Jahre verheimlicht?
Ein Leiter des Geheimdienstes
hat damit angefangen.
Eine Uhr für jeden,
dessen Zeit im Zirkus abgelaufen ist.
Ich hab aber noch
ein paar Jongliernummern in mir.
Fühlen Sie sich wie zu Hause, Fury.
Sie wissen doch sicher noch,
ich trinke am liebsten Bourbon.
Auch wenn ich Sie empfange,
die Verwüstung meiner teuren Wohnung
ist noch nicht vergeben.
Ihrer Stadt.
Was Besseres kredenze ich Ihnen nicht.
Also, was machen Sie in Moskau?
Dasselbe wie Sie.
Ich versuche
die Skrull-Rebellion im Keim zu ersticken.
Sie kennen
den Rebellen-Anführer persönlich?
Früher mal.
Verlassen Sie deshalb Ihre Raumstation?
Schuldgefühle?
Was wissen Sie über einen Überfall
auf ein Schwarzmarkt-Warenlager
in Kasachstan?
Ist ein paar Tage her.
Da klingelt nichts.
Ich kann vielleicht nicht erkennen,
wenn ein Skrull sich als Mensch ausgibt,
aber ich erkenne sehr wohl,
wenn ein Mensch lügt.
Sie wissen ganz genau,
was da gelagert wurde.
Die Tatsache, dass Sie es nicht wissen,
sagt mir mehr als genug über den neuen
abgehalfterten Nick Fury.
Thanos' Schnipser hat Sie verändert.
Ihnen gezeigt,
dass Ihr Kampf für die gerechte Sache
immer wieder von jemand Stärkerem
unterminiert wird.
Sie vergessen anscheinend,
der abgehalfterte Nick Fury
hat 30 Jahre Erfahrung
mit den Skrulls vorzuweisen.
Ich kenne diese Art der Bedrohung
weit besser als Sie.
So wollen Sie mir
eine Kooperation schmackhaft machen?
Unsere Kooperationen waren früher
sehr erfolgreich.
Früher hätten Sie meine Laufburschen
von Weitem kommen sehen.
Dass dem nicht so war, bedeutet,
Sie werden Graviks Rebellen
erst recht nicht kommen sehen.
Das macht Sie als Partner
eher unattraktiv.
Ich habe mich entführen lassen,
um Sie zu treffen.
Ich sage das als Freundin, Fury.
Gehen Sie wieder auf Ihre Raumstation.
Sie sind nicht in der Verfassung
für diesen Kampf.
Einer meiner Schläger fährt Sie zurück.
Schon gut. Ich laufe.
Falls Sie sich doch noch an was erinnern
zu dieser Kasachstan-Sache,
rufen Sie an.
312 KM SÜDWESTLICH VON MOSKAU
Was willst du?
Heimat in meiner eigenen Haut.
Zeig deine natürliche Gestalt.
Willkommen in New Skrullos.
Wie heißt du?
Beto.
Wann hast du zuletzt gegessen, Beto?
Keine Ahnung.
Das gibt's nicht.
Wir bauen hier nur Skrull-Produkte an.
Trinken Skrull-Wein, tragen Skrull-Haut.
Was immer du auf dem Weg hierher
auch riskiert hast,
es war's wert.
Danke.
Sehr gern geschehen.
Wir sind jetzt schon über 500.
Gehören alle hier zum ...
Widerstand? Nein.
Gravik bietet uns eine Zuflucht.
Aber wenn du kämpfen willst,
hat das durchaus einen Vorteil.
Ja? Welchen?
Du kommst raus.
Alle anderen bleiben auf dem Gelände.
Wir Krieger bleiben in Menschengestalt.
Je länger wir unsere Hüllen behalten,
desto unwahrscheinlicher
erkennen uns Menschen und Skrulls.
Warte hier. Jemand besorgt dir ein Zimmer.
Beweise deine Loyalität
und Gravik wird dich belohnen.
Was ist hinter der Tür?
Unser Sieg.
Wie ist dein Name?
Krieger.
Wofür kämpfst du?
Skrullos.
Wovon träumst du?
Heimat in meiner eigenen Haut.
Bringt ihm seine Hülle.
Amerikaner Gegen Russland,
dein Traum geht bald in Erfüllung.
Nimm sein Gesicht.
Nein.
Jetzt nimm seinen Geist.
Skrulls haben die Weltmächte infiltriert.
Haben Sie Beweise?
Wie wär's mit Agent Furys Rückkehr?
Er hat der Erde abgeschworen
und würde nicht ohne Grund zurückkehren.
Da hast du recht.
Gravik hat etwas Großes vor.
Aber die unmittelbare Gefahr
sind diese Bomben.
Fünf Experten in Moskau sind in der Lage,
eine solche Waffe zu bauen.
Ich setze auf den hier.
Vasily Poprishchin.
Tschetschenischer Ex-Rebell,
führt eine Nobelgalerie in der Innenstadt,
restauriert Gemälde
und radioaktive Bomben.
Greifen Sie sofort zu.
Wenn Sie damit meinen, zu warten,
bis ein Skrull-Rebell die Bomben holt,
damit wir ihm zu ihrem Versteck
folgen können, dann bin ich dabei.
Sie ist frech.
Bis sie einen hässlichen Skrull sieht
wie dich.
Dann ist sie im Jagdmodus.
Ich gelte als äußerst attraktiv
unter Meinesgleichen.
Ich kenne gutaussehende Skrulls.
Du bist keiner davon.
Schon gut. Was ist unser Plan?
Statten wir dem Bombenbauer
einen Besuch ab.
Sonya hat sicher Agenten vor Ort.
Die wir natürlich ausschalten.
Moment mal.
Du redest davon,
MI6-Agenten anzugreifen?
Talos, ich erklär dir mal was.
Wir sind nicht bloß im Krieg mit Gravik.
Wir sind im Rennen mit Sonya Falsworth.
Die Frau macht keine Gefangenen.
Was bedeutet, sie wird jeden auslöschen,
der den Namen Gravik
auch nur aufgeschnappt hat.
Willst du unschuldige Skrulls retten,
zahl den Preis.
Klar ...
Gravik weiß,
Mitgefühl ist deine Schwäche.
Beweis ihm das Gegenteil.
Na gut.
Fury ist in der Stadt.
Tatsächlich?
Unser Kontakt sagt, kein Anlass zur Sorge.
Er ist abgehalftert, humpelt,
ist halbblind auf dem guten Auge.
Das bleibt im engsten Kreis.
Der Kreis sind wir. Sonst keiner.
Schützt das mich oder die Sache?
Du bist die Sache.
Bin ich nicht.
Unser Zuhause ist es.
Ja, Sir.
Morgen geht's los und wir hören nicht auf,
bis die Erde uns gehört.
Du.
Mitkommen.
Zirksu fährt dich.
Bring das Geld zu dieser Adresse.
Gib es Poprishchin und keinem anderen.
Du kriegst zwei Taschen.
Schaff sie ins Moskauer Versteck,
unberührt und intakt.
Und wo ist der Kaffee?
Wie läuft's beim MI6?
Alles erledigt.
Sind Sie Poprishchin?
-Scheiße.
-Ich mach schon.
Nicht übel für einen 136-Jährigen.
In Menschenjahren bin ich noch keine 40.
Ich war noch nicht mal
auf meiner Midlife-Crisis-Shoppingtour.
Apropos.
Was hast du dir gegönnt?
Die Avengers.
Ihr habt euch wohl verlaufen.
Der Eingang ist an der Straße.
Wir wollen keines
von deinen beschissenen Bildern.
Was wollt ihr dann?
Ein paar gute Antworten.
Verdächtige Person gesichtet.
Folge ihr zu Fuß und melde mich.
Halt mich auf dem Laufenden.
Bedaure,
Sie müssen ein andermal wiederkommen.
Ich habe einen Termin.
Wen triffst du?
Meine Frau, Mister ...
Verdammt bequem.
Der Stuhl gehörte Ludwig XV.
Er ist unbezahlbar.
Alles ist unbezahlbar,
bis es in einem Kugelhagel zerfetzt wird.
Agent Keller, steht in unseren Akten,
ob der Typ eine Frau hat?
Ja, es gibt eine Ex-Frau.
Lebt in Miami mit einem Fußballer.
Ich würde sagen,
das verbuchen wir mal als Lüge.
Jeder hat eine frei.
Keiner kriegt zwei.
Na dann. Letzte Chance.
Wen triffst du?
Vielleicht wäre das Gespräch
in der Galerie angenehmer,
da haben wir natürliches Licht.
Gibt's da auch
so bequeme Ludwig XIV. Stühle?
Oder schmutzige Bomben?
Oder bunkerst du die hier irgendwo?
Es tut mir leid, das sagt mir nichts.
Schmutzige Bombe?
Da geht sie hoch. Lüge Nummer zwei.
Ich hab dir doch eben gesagt,
jeder hat eine frei.
Keiner kriegt zwei.
Erschießen Sie mich?
Vielleicht. Höchstwahrscheinlich.
Aber jetzt noch nicht.
Wo sind die Bomben?
Du heißt nicht Keller.
Ein Skrull.
Dein Name ist Talos.
Talos?
Ich regle das.
Sicher?
Lass mich kämpfen.
Nein hab ich gesagt.
Sag mir, wo die Bomben sind.
Du verrätst dein eigenes Volk.
Na komm.
Ich hab Nein gesagt.
Wo ist er hin?
Sie.
Stehenbleiben.
Letzte Warnung.
Das sagst du immer,
aber dann kommt noch eine.
G'iah.
-Gib mir die Bomben.
-Nein.
Ich weiß, du bist wütend.
Das bist nicht du.
Das hätte deine Mutter nicht gewollt.
Mom weiß nicht, was sie will.
Ihre letzten Worte waren: Finde G'iah.
Was?
Sie ist tot.
Wie?
Warum fragst du nicht die Leute,
für die du arbeitest?
Jetzt gib mir einfach die Bombe, bitte.
G'iah, gib sie mir.
-Ich kann nicht.
-Gib sie mir einfach.
Dann kannst du gehen.
Du weißt, dass ich dich beschütze.
-Du kannst niemanden beschützen.
-G'iah, ich weiß ...
Guten Abend.
Warten Sie.
Du kannst glotzen, so viel du willst.
Du wirst nie wieder der sein,
der du mal warst.
Kannst du das wiederholen, Genosse?
Bourbon und Bier für mich.
Und was immer meine Freunde gern hätten.
Wodka.
Knüpfst du neue Freundschaften?
Wie haben wir wohl den kalten Krieg
nicht heiß werden lassen?
Schwarze Männer wie ich gaben einen aus.
Das kann man nicht sagen.
Nein. Du kannst das nicht sagen.
Schön, dass du wieder da bist.
Meinst du das ehrlich
oder sagst du's nur so?
Sagst du mir, warum du weg bist?
Um S.A.B.E.R. auszubauen.
Wir sind immer ehrlich zueinander,
wenn wir Schach spielen.
Vielleicht hat sich das auch geändert.
Keine Ahnung.
Sagen wir einfach,
ich hatte eine Glaubenskrise.
Warum bist du wieder hier?
Sie ist mir nach oben gefolgt.
Und ich bin es Talos schuldig.
Du meinst nicht jemand anderen?
Machst du einen Zug?
Hab mich noch nicht entschieden.
Genau das macht mir Sorgen.
Mein Fury war immer drei Schritte voraus.
Wenn ich mich recht entsinne,
hast du mich angerufen.
Weil Talos mich gebeten hat.
Deine Funkstille über die letzten Jahre
war ein eindeutiges Zeichen.
Im Klartext?
Du bist nicht bereit, Fury.
Die Bedrohung da draußen ist echt.
Du warst du nicht mehr derselbe
nach dem Blip.
Du hast mir immer gesagt,
es ist keine Schande,
nicht weiterzugehen,
solange der Weg unklar ist.
Schaff Klarheit.
Sonst kommt jemand zu Schaden.
Gute Arbeit.
Es war knapp. Die haben mir aufgelauert.
Hast du wen erkannt?
Nein.
Verschieben wir die Aktion.
Im Gegenteil.
Dank dir
haben wir den Köder.
Danke fürs Kommen.
Bedank dich nicht, ich bin gar nicht hier.
Ich weiß, du gehst ein Risiko ein.
Ein Risiko? Hast du das Mum auch gesagt?
Dass sie sterben könnte,
wenn sie dir folgt?
Deine Mutter starb,
als du für ihren Mörder gearbeitet hast.
Also komm mir nicht so, G'iah.
Du hast diese eine Chance, dich zu retten.
Und das weißt du auch.
Deswegen bist du hier.
Der Anschlag ist für morgen geplant.
Tag der Einheit des Volkes.
Es gibt drei Bomben.
Und Gravik weiß, dass ihr da sein werdet.
-Woher?
-Weiß ich nicht.
Er hat viele Agenten im Einsatz.
Hundert mindestens.
Info-Fracking?
In den meisten Fällen
wissen nicht mal wir Bescheid.
Deine Mutter wäre sehr stolz auf dich.
Weil du gekommen bist.
Morgen sind drei Kuriere unterwegs,
inklusive mir.
An verschiedenen Punkten
am Vossoyedineniye-Platz.
Ich markiere die Taschen
mit Infrarot-Spray.
G'iah ist zurückgekommen.
Ich seh sie.
Zwei Rucksäcke.
Ich hab sie.
Wir folgen den Taschen, nicht den Leuten.
Eine Menge Rucksäcke mitten in Moskau.
G'iah hat Infrarot-Spray verwendet.
Infrarot. Alles klar.
Übergabe verpasst.
Ein Kurier geht Richtung Nordosten.
Einer nach Süden.
Los.
Verzeihung.
Leer. Die sollen uns ablenken.
Hill.
Maria.
-Du ...
-Nicht ich.
Untertitel von Petra Metelko