В древние времена боги ходили по Земле...
...и издевались над смертными.
Афина – богиня войны и мудрости...
...могла с лёгкостью
сокрушить человечество...
...но предпочла защищать нас.
Храбрые молодые рыцари со всего света...
...присягнули ей в верности.
Они научились использовать "Космо"...
...энергию звёзд.
Их удары раскалывали небеса...
...в сражениях с теми,
кто желал Афине смерти.
Со временем...
...боги отступили, и память
о них осталась лишь в мифах.
Но 18 лет назад...
...Афина возродилась
в теле беспомощного дитя.
Рыцарь в золотых доспехах пожертвовал
своей жизнью, дабы спасти её от гибели.
И вот так я нашёл её,
лежащей в его руках.
Смертную девочку с божественной силой.
И с тех пор...
...я в поисках нового поколения рыцарей...
...которые защитят Афину и нашу планету.
РЫЦАРИ ЗОДИАКА
Мы сражаемся, чтобы защитить себя.
Но мы также сражаемся,
чтобы защитить друг друга.
Всегда найдётся что-то
намного важнее тебя, Сэйя.
И ради защиты этого
нам также придётся сражаться.
Сдаёшься?
Никогда!
Хорошая попытка, но не сегодня.
- Признай поражение.
- Нет!
Умей проигрывать!
Никогда!
Нет, Сэйя! Не трогай!
- Пообещай мне, что не выйдешь.
- Обещаю.
Эй, пацан!
Пойдём, ты следующий.
Постарайся выиграть этот бой,
возможно, следующий будет уже со мной.
Эй! Слушай сюда.
Больше никаких танцев на ринге, ясно?
- В этот раз устрой настоящее шоу.
- Господи.
Дерись всерьёз, придурок.
Наконец настал час главного боя!
Позвольте представить первым –
бесспорного чемпиона октагона.
Ваши аплодисменты Джеки "Зверю"!
Джеки! Джеки! Джеки!
И соперник...
...который буквально протанцевал
свои первые два боя.
Поприветствуем бродягу Сэйю!
Вы оба понимаете, как всё устроено.
Правила вы знаете – их нет.
Бой не закончится, пока
кто-то не сдастся или отключится.
Если вы сдадитесь...
...вы попадёте в черный список октагона.
Понятно?
Дерись, чёрт побери!
Эй, давай без танцев!
Кассиос! Кассиос!
Думаешь, можешь просто игнорировать меня?
Остынь, здоровяк.
Больше никакого балета, пацан.
Кассиос побеждает!
Каждый.
Грёбаный.
Раз!
Да!
Кассиос! Кассиос! Кассиос!
Сдаёшься?
Да!
Ты, видимо, не умеешь проигрывать.
Да, мне уже говорили.
Мы не закончили!
Это ещё не конец!
Идём со мной.
Ты, конечно, милый, но ты не в моём вкусе.
Кое-кто хочет поговорить с тобой на улице.
Ему известно о твоем поиске.
Он знает, кого ты ищешь.
Дай сюда.
Да, это я.
Кажется, я нашёл одного из тех,
кто использует Космо.
Я сваливаю.
Твоё представление на ринге
разочаровало некоторых.
Мне не нужны проблемы.
Может и не нужны, но ты нарвался на них.
Через пару минут Вандер Гураад
заявится сюда со своим отрядом.
Кто?
Моя бывшая жена.
Ринг находится под её контролем.
Так она находит бойцов.
Что это значит?
Кого она нанимает?
Бойцов с особыми навыками,
для её личной армии.
- Ладно.
- Я видел, как ты дрался на ринге.
Я знал, что ты – тот самый, Сэйя.
Кто вы?
Я – твой единственный друг.
Ты должен сделать выбор.
Следуй за мной
или рискни сразиться с воинами Гураад.
Ладно, показывай дорогу.
Ну, давай!
Поглядите-ка, кто тут у нас.
Из чего сделаны эти парни?
Тебе лучше не знать. Не останавливайся!
Наша машина за углом!
Ложись!
Бежим!
Знакомься, Майлок – мой ассистент.
Это отряд вашей бывшей жены?
Отдайте парня!
Нужно быть избирательным в выборе жен.
Что это такое?
ОБНАРУЖЕНА РАКЕТА
Надеюсь, у вас был лёгкий ужин.
Почему они преследуют меня?
Им нужны воины с сильным Космо.
Космо? Это какие-то новые
боевые искусства или что?
Тебе следовало бы знать.
Ведь ты применил его в октагоне.
Ничего я не применял!
Они перепутали меня с кем-то!
Может, нам остановиться
и им все объяснишь?
Господи!
Держитесь крепче!
Я не двинусь ни на шаг,
пока вы не объясните мне, что происходит.
Ещё успеем это обсудить.
- Мы всё ещё в опасности.
- Вы действительно...
Хорошо, хорошо, хорошо. Засыпай.
Эй. Эй, проснись.
Просыпайся.
Вставай! Давай!
Ты должен спрятаться.
Что бы ни произошло – не высовывайся.
Я должна убедиться,
что тебя не найдут.
Пообещай мне, что не выйдешь.
Хорошо. Я обещаю.
Спасибо.
За что?
Ты подключилась к своему Космо.
Нет, Сэйя!
Не трогай!
И это привело меня прямо к твоему порогу.
ОБНАРУЖЕН ИСТОЧНИК ЭНЕРГИИ
Избавило меня от стольких хлопот.
Уходим!
Вы не можете его использовать.
Только Пегас может!
Поэтому ты идёшь с нами.
Расслабься.
Успокойся, теперь мы в безопасности.
В безопасности?
Сначала на меня напали ниндзя-киборги,
потом в меня стрелял космический корабль.
А потом этот урод в костюме
накачал меня наркотиками!
Позволь я перефразирую.
Тебе безопаснее с нами, чем с Гураад.
Она уже захватила многих ребят,
как ты, и выкачала их Космо.
Хватит говорить бессмыслицу
и объясните, что происходит!
- Готовьтесь. Мы приземляемся.
- Что?
Лучше пристегнись.
Нет, мне нужны ответы! Сейчас!
О, черт...
Стоп! Там же нет посадочной полосы!
Я же сказал, тебе лучше пристегнуться.
Вы не могли просто сказать, что корабль
приземляется вертикально?
Давай начнём всё сначала.
Меня зовут Алман Кидо.
Когда-то давно я был бизнесменом.
Майлок, пожалуйста, сообщи ей,
что наш гость прибыл.
Конечно, сэр.
Что-то не верится, что вы обанкротились.
Не буду скрывать, я был
весьма успешным в торговле,
но единственное, что нельзя купить
за деньги – это смысл жизни.
То есть здесь вы храните свои "смыслы"?
Именно.
Скажи мне, Сэйя, что ты видишь?
Ну... не знаю.
Куча какого-то старья, наверное?
Я вижу легенды.
Древние герои прославлялись
не только великими поступками,
но и трагической кончиной.
Меня всегда поражало,
насколько великая у них судьба.
Я завидовал им.
Раньше я думал, что в древних
преданиях нет никаких тайн.
Но, похоже, это была моя гордыня.
Что ты знаешь об Афине?
Она была богиней войны.
И мудрости.
А если я тебе скажу, что Афина
вернулась в человеческом облике...
...и тебе суждено стать
одним из её рыцарей-хранителей?
Я бы сказал, что ваш психотерапевт
разводит вас на деньги.
Всё происходит неспроста, Сэйя.
Твой Космо привёл тебя сюда.
Вообще-то, меня привез сюда
очень дорогой самолёт.
И сейчас я уйду на своих двоих.
В глубине души ты всё понимаешь, Сэйя.
Твоя сестра тоже это понимала.
Что вам известно о моей сестре?
Десять лет назад...
...Гураад засекла вспышку
сильного Космо в вашем районе.
Подумала, что это сила Патрисии.
Что она с ней сделала?!
Я не знаю...
...но твоя сестра специально сдалась,
чтобы защитить тебя от Гураад.
Она знала, кем тебе суждено быть.
Защитником Афины – рыцарем Пегаса.
Рыцарем Пегаса?
Вы действительно спятили.
Это не предвещает ничего хорошего.
Это Сиенна.
Гураад тоже преследует её.
Твоя задача – защищать её.
Я сама могу о себе позаботиться.
Зачем мне рисковать своей жизнью
ради защиты какой-то богатой девчонки?
Потому что наша малышка Сиенна...
...перерожденная богиня Афина.
Папа...
Дорогая, разве у тебя
ничего нет для нашего гостя?
Конечно. Могу предложить туалет,
чтобы он смылся отсюда.
Ого, слова настоящей богини.
Да ладно, папа.
Этот идиот точно не рыцарь Пегаса.
Ладно, отдай.
Хорошо.
Возможно, ты уже видел это, Сэйя.
Это Патрисии.
Это ключ к доспехам Пегаса.
Без этого ты не сможешь
противостоять армии Гураад.
- Я бы справился с теми ребятами.
- Майлок бы так не сказал.
И как это поможет мне
в поисках моей сестры?
Вручили какой-то подарок
и надеетесь, что я вам помогу?
Мой план – верить,
что ты сделаешь всё правильно.
И что я должен сделать?
Полагаю, ты никогда не слышал
о Марин – Серебряном рыцаре.
Ещё одна из ваших легенд?
Марин может научить тебя раскрывать...
...сокровенные тайны кулона...
...чтобы ты смог защитить Сиенну
и себя от ваших врагов...
...и, возможно, даже поможет найти сестру.
Древние боги. Волшебные рыцари.
Вы хоть понимаете,
какой абсурд несёте?
Понимаю, такое сразу не переваришь.
Итак, почему бы нам
не позавтракать, взять выходной?
А завтра вернемся
к этому разговору. Да.
Что ж, я проголодался.
На кону судьба богини, но, конечно...
...давайте поедим оладьи.
Да.
Убирайся с моего ринга, урод.
Убирайся отсюда!
Ты придурок.
Ты должен был держаться в тени.
Я так и делал!
Нужно закрыть это место.
- Это не тебе решать!
- Вот именно. Я решаю.
Гураад, перестань.
- Мы были отличными партнерами.
- Да.
Были.
Как там Космо того парня?
Превосходное.
Хорошие новости.
У меня для тебя новое поручение.
- Нет ринга – нет поручения.
- Тем лучше.
Никому не нужен неудачник, которому
надрал задницу тощий пацан.
Ему повезло.
Никому не везёт дважды с Кассиосом.
Я могу победить
кого угодно и когда угодно.
Что ж, проверим, так ли это.
Что-то не так?
Просто не понимаю, как ты
успеваешь дышать, пока ешь.
Там, откуда я родом, люди едят,
столько, сколько влезет.
Никогда не знаешь,
когда будет следующий приём пищи.
Тебе не понять...
...богатая девочка.
Нет, не понять.
Но мне жаль, что тебе
пришлось пережить такое.
Сэр, у нас срочный звонок.
Прошу прощения.
Так...
...каково это быть богиней?
Ну, я пока что не богиня,
а просто Сиенна.
Но Космо Афины становится
сильнее с каждым днём...
...и скоро я стану ею.
Большинство людей с радостью...
...позавтракали бы с будущей богиней.
Видимо я не большинство.
Тогда может быть, тебе лучше...
Может быть, мне лучше что?
Тебе лучше уйти.
Боже, не будь такой обидчивой.
- Просто не приближайся, ладно?
- Прости, если я...
Просто уйди!
Эй!
Папа!
- Ты в порядке?
- Стой!
Что происходит?
Она может убить тебя прямо сейчас!
Я тут, милая, успокойся.
Что это было?
Она носит божественное Космо
в теле смертной.
Когда датчики засекают
потенциальную Космо-вспышку,
дом автоматически блокирует сигнал.
Это единственный способ
спрятать Сиенну от Гураад.
Вот почему я застряла здесь, как пленница.
Прошу прощения.
Погодите. То есть ты правда...
Вы правда считаете, что он
сможет победить рыцаря Пегаса?
Возможно... если мы дадим ему прототип.
Следующий кандидат?
Уже сдаёшься?
Из чего, чёрт возьми, ты сделан?
Прекратить!
Мы ещё не закончили!
Ты показал достаточно, Кассиос.
Ты сильный боец.
Но ты всего лишь человек.
У меня есть проблема.
- Ты с ним встречался на ринге.
- Тот пацан?
Его сила – помеха.
Как только он научится контролировать её,
ни один смертный его не остановит.
Ты думаешь, я смогу?
Ну, знаешь, с твоим "прототипом"?
У меня хороший слух.
Сколько ты хочешь?
Ну, всё зависит от ситуации.
Мне можно убить его?
В этом-то и суть.
Я сделаю это бесплатно.
- Всё нормально?
- Уже лучше. А ты как?
Я в порядке... наверное.
Просто мне тяжело поверить,
что ты действительно...
Богиня?
Я никогда тебя так не назову.
Я не возражаю.
И как обычно люди реагируют,
когда узнают, что ты Афина?
По-разному.
Сразу же после рождения,
кое-кто пытался меня убить.
Не может быть.
Даже такая, как ты, не смогла бы настолько
довести кого-то всего за один день.
Мне сказали, что рыцарь в золотых доспехах
отдал свою жизнь, чтобы спасти меня.
Когда они нашли его,
я была в его руках.
Кто тебя нашёл? Алман?
И Гураад.
Хотя её больше интересовали
золотые доспехи.
Использовала их для создания технологий,
которые невозможно представить.
Посмотри на это с другой стороны.
Половина твоей приёмной семьи
была замечательной.
Когда Алман рядом с тобой,
он выглядит почти как настоящий отец.
Алман – мой папа, и я люблю его
больше всего на свете.
Возможно, тебе трудно это понять,
беспризорник.
Я понимаю.
У меня однажды был такой человек.
Твоя сестра?
Какой она была?
Она была доброй.
И сильной.
Она защищала меня,
когда я не мог сделать этого сам.
И ты не остановишься, пока не найдёшь её.
Тебе ведь не нужен
такой телохранитель как я, не так ли?
Рано или поздно я стану Афиной.
Так что у меня нет выбора.
Но это не значит,
что ты обязан стать рыцарем Пегаса.
Алман сказал, что это моя судьба.
Наша судьба не высечена на камне.
Кроме твоей.
Твои Космо-вспышки...
проявляются вместе с видениями?
- У тебя тоже бывают видения?
- А какая разница?
Космовидения – это
окна во Вселенную.
Они могут показать нам важные вещи.
Так, тот Серебряный рыцарь,
о котором говорил твой отец...
- Ты про Марин?
- Марин.
Как ты думаешь, если бы он
научил меня управлять моим Космо,
я смог бы найти свою сестру?
Может быть.
Если ты этого хочешь.
ПЕРЕЛИВАНИЕ БЛИЗИТСЯ К ЗАВЕРШЕНИЮ
В нём не осталось Космо, Гураад.
На ещё одну дозу не хватит.
Процедура создания прототипа уже началась.
Завтра всё будет готово.
Какие-то проблемы?
Всего одна.
Почему Кассиос?
Потому что ты не справился.
Знаете, нашей цели помог Алман Кидо.
Прилип как банный лист.
С каждым днём Афина становится сильнее,
и теперь ещё рыцарь
Пегаса встал на её сторону.
Я полагаю, у парня
есть немного Космо.
Но это ещё не значит, что он рыцарь.
Мне не нужны бессмысленные утешения, Неро.
Мне нужно знать,
где Алман прячет девочку,
чтобы нейтрализовать её силы,
до того как она станет Афиной
и уничтожит весь мир.
Не знаю, что и сказать.
Но вы всегда можете
спросить у нашего пленника.
У нас есть пленник?
Эй!
Эй, подожди.
Что?
Я подумала, твои тренировки
будут намного продуктивнее,
если ты не будешь беспокоиться
о следующем приёме пищи.
Спасибо.
Что ж... спасибо.
Сэйя!
Пора в путь!
Увидимся.
Садись.
Даже не вздумай.
Богини не вступают в отношения.
- Напомните, сколько отцов у Сиенны?
- Пристегнись.
О, чёрт...
Ланч-бокс?
Необычайно любезно с твоей стороны.
Я подумала, пусть хоть
насладится последним обедом,
ведь Марин его скорее всего убьёт.
И то верно.
И куда мне идти?
Ладно, просто высадите меня там.
Боюсь, не могу.
Ради обучения у мастера
приходится ещё и по скалам лазать.
Какого чёрта я здесь делаю?
Тот же вопрос.
Вы, должно быть, Марин –
Серебряный рыцарь.
- Ты выглядишь удивленным.
- Да. Нет, я просто...
Без обид, я думал, что вы мужчина.
Ну что ты?
Я думала о тебе то же самое.
Неприятно. Итак, по каким дням тренировки?
Я тренирую только рыцарей.
Мне сказали, что я рыцарь Пегаса.
Ты тут не первый такой с красивым кулоном.
Мне нужно пройти какой-то тест или что?
Рыцарь Пегаса храбрый.
Есть.
Смиренный.
И готов пожертвовать своей
жизнью ради Афины.
Ладно, здесь всё немного сложнее.
Я потерял свою сестру... Эй!
Я же только взобрался сюда!
Только...
Я только взобрался сюда.
Я не спущусь обратно.
- Тебе здесь нечего делать.
- Вы что, типа ниндзя?
Я просто хочу найти свою сестру.
Сиенна сказала, что вы можете помочь.
Я знала рыцаря, похожего на тебя.
Он желал получить силу
для личных целей.
И кто он?
Феникс, самый могущественный
из рыцарей Афины.
В смысле, после рыцаря Пегаса?
Вот черт...
- Скажу Майлоку, чтобы забрал тебя утром.
- Нет. Да ладно, я зашёл так далеко.
Насколько далеко?
Ты хоть знаешь насколько далеко
тебе ещё предстоит зайти?
Дайте мне всего один шанс.
Если сможешь расколоть этот камень,
тогда я приму тебя в ученики.
Справедливо.
А где молоток?
Я же не смогу расколоть его голыми руками.
А рыцарь бы смог.
Вы шутите.
Вы не шутите.
Я так и знал, что это плохая идея!
Твоё тело, этот камень, звёзды в небе...
...все эти вещи созданы
из одних и тех же атомов.
Мы все рождаемся с Космо внутри нас.
Рыцарю под силу взорвать...
...и раздробить на атомы любой предмет.
Тебе не кажется это бредом?
Сфокусируйся.
Очисти разум.
Почувствуй Космо внутри себя.
Сэйя!
Это глупо, ничего не получится!
Что-то отвлекло тебя в последний момент.
По всей видимости,
я вовсе не рыцарь Пегаса.
Нет, ты не рыцарь,
но, возможно, станешь им.
Ты готов начать тренировки?
Хорошо, что он не возражал против
необратимых изменений в его теле.
- Ну...
- Что?
Я, кажется, забыл упомянуть
о необратимой части.
Что за чертовщина?
Что вы натворили?
Вы сделали из меня чертова киборга!
Что это?
Это проклятие Афины.
Предстоящая война не похожа
ни на одну из предыдущих.
Наши враги – сами боги.
Мы все жертвовали собой.
Но так ли важна плоть перед силой,
способной сокрушить бессмертных?
Война с богами?
Есть только один человек,
которого я хочу прикончить.
Неплохое шоу.
Работаем. У нас есть
более важные проблемы.
- Больше, чем его эго?
- Твой пленник довольно непростой.
Я не могу разговорить его. Есть идеи?
А вы не пробовали спросить вежливо?
Давай начнём с основ.
Покажи мне, что умеешь.
Имеете в виду сразиться с вами?
Прямо сейчас?
Ты же пришёл сюда тренироваться, так?
Танцы – это всё, на что ты способен?
Разве у меня не должно быть оружия?
У рыцарей Афины нет оружия.
Паршиво.
Ладно, этот был довольно жёсткий.
Я даже не попала.
Как вы это сделали?
Хочешь оружие?
Твой Космо и есть твоё оружие.
Сосредоточься и позволь
своей энергии пылать внутри тебя.
Высвободи её всю, и пусть она пронесётся
словно падающая звезда.
Это больше
похоже на метеоритный дождь.
А мне придётся освоить
ваш метеоритный удар?
Ты обязан, если хочешь выжить
в предстоящих сражениях.
Сиенна!
Всё в порядке. Всё в порядке.
Всё хорошо. Всё нормально.
Я здесь. Всё в порядке.
У меня снова было видение, и оно плохое.
Ничего, всё уже прошло.
Папа.
Почему ты так уверен,
что я буду защищать этот мир?
Ты богиня мудрости, помнишь?
И войны.
А ещё ты моя малышка.
Самая нежная и упрямая.
Ничто не заставит тебя
свернуть с правильного пути.
Что ты увидела?
Люди в огне.
Города в руинах.
Всё было разрушено.
Мы же не допустим этого, не так ли?
Ты не понимаешь, это была Афина.
Она всё это делала. Я...
Я делала это.
Видения – всего лишь
возможные вариации будущего.
Папа, я знаю, что ради меня
ты готов хоть весь мир сжечь,
но что, если это буду уже не я?
Докажи мне, что ты достоин. Сосредоточься.
И это всё, что ты можешь?
Телом ты здесь, но разумом где-то далеко.
Сэйя...
Мне столько всего нужно рассказать тебе.
Я здесь, чтобы защитить тебя.
А теперь отрази мою атаку.
Ты не справляешься.
Он тоже был рыцарем?
Пегас?
Разум и тело должны стать единым целым.
Сила рыцаря исходит изнутри.
Сдаёшься?
Без этого тебе никогда не стать рыцарем.
Напомните, как вы тут оказались?
Я этого не говорила. И это не твое дело...
Точно, мне не положено
этого знать. Понимаю.
Моя судьба связана с этим островом.
Довольно одинокая жизнь.
Только если нет цели.
Знаете, я... У меня тоже есть цель.
Найти мою сестру.
Рыцарь не должен принимать
одержимость за цель.
Я знаю, что в прошлом было больно.
Но за этой болью кроется твоя сила.
Найди её в себе, и доспехи примут тебя.
Твоя сестра хотела бы этого.
Поспи.
Я понял.
Ты крепкий орешек.
Знаешь... кое-кто однажды сказал мне,
насколько крепкими ни были бы люди...
...у каждого есть свой ночной кошмар.
Интересно, чего больше
всего боится такой громила, как ты?
Кто ты?
Ты даже не представляешь,
на что я способен.
Прекрати... Прекрати это.
Прекрати это.
Пусть это исчезнет.
А теперь...
...ты выдашь мне
местоположение Алана Кидо?
Прекрати!
- Этот ещё больше предыдущего.
- Подстать твоему нынешнему Космо.
Теперь покажи мне, чему ты научился.
У тебя получилось, Сэйя.
Доспехи Пегаса...
Вы не можете его использовать.
Только Пегас может!
Поэтому ты идёшь с нами.
Алман.
Он был частью всего этого.
Он был там, когда Гураад забрала Патрисию.
Я хочу убраться с этого острова.
Ты не готов.
Твоё обучение ещё не окончено.
Теперь окончено.
Алман водил меня за нос!
Ты должен успокоиться.
Если твои сердце и разум будут затуманены,
доспехи отвергнут тебя.
Да к чёрту эти доспехи!
Сэйя...
Мне всё равно!
Либо убейте меня сейчас,
либо отправьте назад.
Поехали. Ещё один раунд, ребята!
Ну давайте.
Как идут дела?
Мне нужно больше времени,
чтобы воплотить план.
Осторожнее, идиот!
А мне уже не хватает соперников.
Хочешь присоединиться?
Извини. Мне некогда.
Да, точно.
Ты же возишься
с этой игрушкой для убийства богов.
Да.
Столько хлопот из-за какой-то девчушки.
Если бы попросили меня...
...я бы уже с радостью
свернул ей шею по старинке.
Любые телесные повреждения Сиенны,
могут разбудить Космо Афины.
Я даже не знаю, что это значит.
Это значит, невозможно обезвредить
ядерную бомбу, разбив её дубинкой.
Я бы с большим удовольствием попробовал.
Даже не мечтай.
Следуй плану.
Алман!
Я знаю, что вы сделали!
- Выходите, трус!
- Отставить!
Я разберусь.
- Сэйя, пожалуйста.
- Алман!
Пожалуйста, успокойся.
Назад!
Всё равно не спрячетесь от меня!
Сэйя!
Он забрал Патрисию.
- Он был с ними!
- Это не вся история!
Нет! Тебе не стоит этого делать.
Ты не понимаешь.
Пошли. Я расскажу, что на самом деле
произошло с твоей сестрой.
Сиенна, ты знаешь правила!
Тебе нельзя покидать территорию особняка.
Ты сказала, что знаешь правду.
Эй!
Алман был заодно с Гураад,
когда забрали Патрисию. Он был причастен.
Скажи, что я неправ.
Он сделал это ради меня.
Послушай, в детстве
я не могла контролировать силу.
Однажды ночью, когда я лежала с мамой,
у меня началась Космо-вспышка.
Я даже не поняла, что произошло.
Всё, что я помню, это как я повредила её
руки, пока она держала меня.
И через мгновение
она чуть не умерла по моей вине.
Алман воспользовался силой золотых
доспехов, чтобы спасти её.
После этого случая
Гураад не может жить без Космо.
И что? У тебя же его достаточно.
Космо Афины настолько сильный,
что может убить её.
Поэтому она искала таких детей,
как твоя сестра.
Что она сделала с Пат?
У твоей сестры совсем не было Космо.
Как только Гураад осознала это,
она отпустила её.
Но она отправила людей
следить за Патрисией.
Патрисия скрывала что-то,
и Гураад знала это.
Меня.
Поэтому она никогда не возвращалась.
Слушай, мне жаль, Сэйя.
Если бы я знала...
Моя мать изменилась после того случая.
Она думала, что Афина вернулась
в этот мир, чтобы уничтожить его.
Она хотела меня убить,
поэтому отец спрятал меня.
И оставил Пэт.
Твоя сестра была не единственной.
Мы всех оставили.
Скольких детей забрала твоя семья?
Наш радар засек сигнал Гураад.
Значит, это случилось.
У нас нет ни единого шанса.
Вам нужно убираться отсюда.
Я выиграю для вас
как можно больше времени.
Я не сбегаю с поля боя.
Найди Сиенну.
Защити её.
Ты единственный, кому я могу доверять.
И ещё, Майлок?
Ты был верным другом.
Спасибо тебе.
После того как Пат забрали, я убежал.
Все эти годы, я не прекращал поиски.
А оказалось, что она намеренно
скрывалась от меня.
Твоя сестра пожертвовала собой,
потому что верила в твоё предназначение.
Я никогда не хотел быть рыцарем.
Я просто хотел быть рядом
со своей сестрой.
Ты думаешь, я хотела всего этого?
Иногда мне кажется,
что моё тело не принадлежит мне.
Я думала, что со временем
научусь его контролировать.
Но ты борешься.
Что, если моя мама была права?
Неужели я рождена, чтобы принести
разрушение и страдание в этот мир?
Ты не такая.
Откуда ты знаешь?
Я просто знаю.
Мне нужно, чтобы ты пообещал мне...
Если всё пойдёт не по плану,
если я стану богиней войны
и не смогу обуздать свои силы...
...ты остановишь меня любой ценой.
- Ты же не имеешь в виду...
- Просто пообещай, пожалуйста.
Это мама!
Постой, тебе нельзя возвращаться!
- Она пришла за тобой.
- Я должна помочь папе.
Ладно. Я с тобой.
На этот раз.
Запирай! Запирай!
Наготове.
Чисто.
Где Сэйя?
Или как её там.
Сиенна не здесь,
но мы можем договориться.
Ты сейчас не в том положении,
чтобы предлагать сделки.
Подожди снаружи, Кассиос.
- Ты серьёзно?
- Вон!
Эй!
Мне очень нужно попасть на этот самолет.
Рад, что вы понимаете.
Как вам мои особые пули?
Давай не будем усложнять, хорошо?
Просто скажи, где она.
Сразу к делу.
А чего ты ожидал
после её попытки убить меня?
Это было случайно,
и ты знаешь это.
Ты не можешь винить Сиенну за это.
Я никогда не винила её.
Я винила тебя, Алман.
За то, что ты оставил меня
перед трудным выбором.
С каких пор убийство маленькой
девочки может быть выбором?
Она – дамоклов меч,
нависший над всеми нами.
- Она твоя дочь!
- У нас никогда не было дочери!
Но у нас был уговор, помнишь?
Что когда она потеряет контроль,
мы будем делать все необходимое вместе.
Сиенну доверили мне.
Я отвечаю за неё.
Я верю в неё.
Ты тоже должна поверить в нашего ребёнка.
А как же все дети, которых ты забрал,
чтобы сотворить это?
Разве не ты ответственен за них?
Это был единственный способ спасти тебя.
И теперь я обязана уберечь нас от неё.
Помянешь черта.
Папа?
Не хотел этого делать,
но я не позволю тебе причинить ей боль.
Я знаю. Кассиос!
Довольно!
Приведи ко мне девчонку.
А мальчишка твой.
Сэйя!
Нам нужно уходить!
Эй, вы.
Сейчас я заберу девчонку.
Но сначала разберусь с тобой.
Пора покончить с этим.
- Нет, не вздумай.
- Всё в порядке.
Я теперь с доспехами.
Они вот-вот появятся.
Сиенна. Отойди!
Всё изменилось, пацан.
Признай, у тебя нет того, что нужно.
Это были мои любимые очки.
Стоп! Хватит!
Ты победил, я пойду с тобой. Отпусти его.
Ты в любом случае пойдёшь со мной.
Помощь уже в пути, ребята.
Мне жаль,
но я заберу тебя с собой.
Вперёд! Вперёд! Уходим!
Нет.
Всё готово.
Дай мне минутку.
Уйдите!
Ты наверняка думаешь,
что я худшая мать на свете.
Ты убила папу.
Алман сам выбрал свою судьбу...
...и как всегда оставил меня
убирать за ним.
Космо Афины слишком сильный.
Это тебе не поможет.
Я знаю.
Да. Я уже давно перестала
пытаться решить эту проблему.
В каждой из нас
бомба замедленного действия...
...только вот твоя
взорвётся намного громче...
...если мы оставим всё как есть.
Я уверена в том, что поступаю правильно.
Просто знай,
что от этого не легче.
Будет очень больно?
Я не знаю.
Пора начинать.
Приступай.
ИСТОЩЕНИЕ ЭНЕРГОРЕСУРСОВ
Сиенна?
Это не поможет, парень.
Я не смог ее защитить.
Я не справился.
Мы все не справились.
Я должен был защищать её.
Не всегда всё складывается
так, как мы планируем.
Пойдём, Сэйя.
Марин...
Вы были правы.
Я провалился.
Я не рыцарь.
Я не смог уберечь её.
Рыцарь не должен принимать
одержимость за цель.
Сэйя, сфокусируйся.
Кого ты пытаешься спасти?
Пат!
Что это...
Кого ты на самом деле пытаешься спасти?
Мне жаль.
Мне так жаль.
Я знаю.
Всё хорошо.
Ты не виноват.
Хорошо.
Я верну её.
Обещаю.
Ладно.
Давайте вернём Сиенну.
Сколько времени это займёт?
Уничтожение бога? Хороший вопрос.
Скоро узнаем.
О, Боже.
- Они засекли нас.
- Что?
Приготовься.
К чему?
Я могу подлететь ближе,
но не смогу приземлиться.
А где парашют?
А ты шутник.
Сейчас или никогда!
Открой дверь.
Сразу же улетай!
С богом, малыш.
- С дороги!
- Эй!
Он мой.
Подумаешь, научился светиться.
Отойди, Кассиос,
если не хочешь пострадать.
Пострадать?
Тебе стоило умереть,
когда была такая возможность.
Что ты там сказал, Кассиос?
Точно.
О, нет.
Всё изменилось.
Наконец Афина показывает
свой истинный облик.
Ты тоже должна поверить в нашего ребёнка.
Стоп! Останови процедуру!
Она скоро закончится.
Сейчас!
Мы не остановимся!
Прочь с дороги.
Охрана!
В твоих услугах больше нет необходимости.
Теперь это не остановить!
Через несколько мгновений
она станет лишь воспоминанием!
Убейте его!
Вы сами говорили, Гураад.
Когда вступаешь в бой с богами,
без жертв не обойтись.
Должен быть другой способ
защитить человечество!
Защитить человечество?
По-вашему, вы этим занимаетесь?
Убийство Афины лишь полдела.
А это вторая.
Золотые доспехи.
Я не дам тебе этого сделать.
Думал, ты единственный рыцарь?
Лучше не путайся под ногами.
Сиенна!
Тебе не сравниться с Фениксом.
За что ты так отчаянно борешься?
Она того не стоит.
Она даже не человек!
Сиенна – не богиня войны.
Мне наплевать какая она богиня.
Людям не нужны боги!
Ты не умеешь проигрывать.
Все постоянно твердят мне об этом.
Стой! Ты с ума сошла!
Сиенна!
Послушай! Это больше не Сиенна!
Она теперь богиня войны!
Мы должны остановить её!
Сэйя...
Я теряю контроль.
Я больше не могу сдерживать её.
Меня уже не спасти,
но ты ещё можешь остановить Афину.
Сделай это сейчас же.
Предотврати любой ценой.
Сиенна...
Ты не богиня войны.
Ничья судьба не высечена на камне.
Даже твоя.
Неважно, будешь ты
защитницей человечества...
...или капризной дурой...
...я никогда не брошу тебя.
Сэйя...
За что? За что?
- За что ты так?
- Кто тут капризная дура?
Ладно.
- Вставай.
- Хорошо.
Пойдём отсюда.
Подожди.
Прости меня.
Я была не права.
Я и сама сомневалась в себе долгое время.
Не стоило.
Что было, то было.
Это моих рук дело?
Майлок!
Сиенна!
Ты цел?
Да, всё в порядке.
Рад видеть тебя, Сэйя.
Взаимно.
Ну, босс?
Что будем делать теперь?
Так как Афина пробудилась, древние боги
скоро вернутся и попытаются начать войну.
Мы должны собрать всех рыцарей Зодиака,
чтобы остановить их.
Я к вашим услугам,
моя госпожа.
Хватит. Не называй меня так.
Как скажешь, принцесса.
Боже, нет. Так тем более.
Мы должны сделать кое-что ещё,
прежде чем соберём рыцарей.
Что же?
Самое время найти Патрисию.
Спасибо.
Это меньшее, чем может помочь богиня.
ПО СЮЖЕТУ И ПЕРСОНАЖАМ ИЗ МАНГИ
"СВЯТОЙ СЭЙЯ"
АВТОР: МАСАМИ КУРУМАДА
РЫЦАРИ ЗОДИАКА
Перевод субтитров:
Молдир Жумашева