Au temps des légendes,
les dieux foulaient la Terre
et tourmentaient les mortels.
Athéna,
déesse de la guerre et de la sagesse,
aurait pu détruire l'humanité,
mais elle choisit de nous protéger.
De courageux chevaliers
des quatre coins du monde
lui prêtèrent allégeance.
Ils apprirent à dompter le Cosmos,
le pouvoir des étoiles.
Leurs poings fendirent les cieux
dans des combats
contre les ennemis jurés d'Athéna.
Au fil du temps,
les dieux se retirèrent
et devinrent des mythes.
Mais il y a 18 ans de cela,
Athéna réapparut sous l'apparence
d'un nouveau-né sans défense.
Un chevalier vêtu d'une armure d'or
se sacrifia pour la sauver
alors qu'ils s'écrasaient sur Terre.
C'est ainsi que je la trouvai,
blottie dans ses bras,
simple mortelle
à la puissance divine.
Depuis ce jour,
je cherche
une nouvelle génération de chevaliers
pour protéger Athéna et la Terre.
LES CHEVALIERS DU ZODIAQUE
Nous nous battons
pour nous protéger nous-mêmes.
Mais aussi
pour nous protéger l'un l'autre.
Il y a toujours une cause
plus grande que soi, Seiya.
Tu devras te battre
pour la protéger aussi.
Tu abandonnes ?
Jamais !
Bien essayé, mais tu as perdu.
Capitule.
- Apprends à renoncer.
- Jamais !
N'y touche pas, Seiya !
- Promets de ne pas sortir.
- Promis.
Hé, gamin !
C'est à toi.
Si tu gagnes, tu te mesureras
peut-être à moi un jour.
Écoute-moi bien.
Arrête de jouer les danseuses.
Je veux un vrai show, ce coup-ci.
Bats-toi, abruti.
Le combat tant attendu !
Je vous présente
le champion incontesté
de l'octogone.
On applaudit bien fort
Jaki la Brute !
Et son adversaire
qui a littéralement mené la danse
lors de ses deux premiers combats.
Merci d'applaudir l'enfant de la rue,
Seiya !
Vous savez comment ça marche.
Vous connaissez les règles :
il n'y en a pas.
Tout est permis pour obtenir
la soumission ou le K.-O.
Si vous abandonnez,
vous serez banni de l'octogone.
Compris ?
Bats-toi, merde !
Arrête de danser !
Cassios ! Cassios !
Tu m'écoutes pas quand je parle ?
Du calme, big boss.
Fini de jouer les ballerines.
Cassios l'emporte...
à...
chaque...
fois !
Tu abandonnes ?
Tu renonces jamais, hein ?
Je sais, on me l'a déjà dit.
J'en ai pas fini avec toi !
C'est pas terminé.
Suis-moi.
T'es mignon, mais t'es pas mon genre.
Il y a quelqu'un dehors
qui veut te parler.
Il est au courant de ta quête.
Il sait ce que tu cherches.
Passe-le-moi.
C'est moi.
J'ai trouvé un de vos gars cosmiques.
Je me casse.
Ta petite démonstration
n'a pas plu à tout le monde.
Je cherche pas les ennuis.
Mais tu les as trouvés.
D'ici peu, Vander Guraad va débarquer
avec ses colosses.
Qui ?
Mon ex-femme.
Cette arène lui appartient.
C'est son agence de recrutement.
Elle recrute quoi ?
Des guerriers d'exception
pour son armée privée.
Je t'ai vu combattre.
J'ai su que c'était toi, Seiya.
Qui êtes-vous ?
Je suis ton seul ami.
Tu as le choix.
Me suivre ou tenter ta chance
contre les guerriers de Guraad.
C'est tout vu.
À nous deux !
Comme on se retrouve !
- Ils sont en quoi, ces mecs ?
- T'occupe ! Cours !
Notre carrosse est par là.
Couche-toi !
On dégage !
Voici Mylock, mon assistant.
Ces types bossent pour votre ex ?
Livrez-nous le garçon.
Vous avez tiré le gros lot.
À quoi ils jouent ?
Missile détecté
T'as l'estomac bien accroché ?
Que me veulent-ils ?
Ton Cosmos les intéresse.
Cosmos ?
C'est quoi, un art martial ?
Tu t'en es servi dans l'octogone.
J'ai rien fait !
Ils se trompent de mec.
Tu veux descendre leur dire ?
Accrochez-vous !
Je bouge pas d'ici
tant que j'en sais pas plus.
C'est pas le moment.
Le danger n'est pas écarté.
Vous...
Endors-toi.
Réveille-toi !
Réveille-toi, vite !
Cache-toi
et quoi qu'il arrive, reste là.
Il ne faut pas qu'ils te trouvent.
Promets de ne pas sortir.
D'accord, c'est promis.
Merci.
Pour quoi ?
D'avoir puisé dans ton Cosmos.
N'y touche pas, Seiya !
Il m'a mené jusqu'à toi.
Source d'énergie détectée
Tu m'as bien facilité la tâche.
On y va !
Seul Pégase peut l'utiliser !
C'est pour ça qu'on t'emmène.
Détends-toi.
C'est bon, on est en sécurité.
En sécurité ?
Des cyborgs-ninjas m'attaquent,
un engin me canarde
et l'autre taré en costard me drogue !
Je me suis mal exprimé.
Tu es plus en sécurité qu'avec Guraad.
Elle a déjà capturé et vidé
de leur Cosmos de nombreux gamins.
Arrêtez de m'enfumer.
C'est quoi, l'histoire ?
- On va atterrir.
- Quoi ?
Je te conseille d'attacher ta ceinture.
Répondez-moi !
Y a pas de piste !
Attache-toi, je te dis.
Vous pouviez pas dire
qu'il se posait à la verticale ?
Reprenons depuis le début.
Je m'appelle Alman Kido.
Jadis, j'étais un homme d'affaires.
Mylock, préviens-la
que notre invité est arrivé.
Bien, monsieur.
Vous n'avez pas l'air ruiné.
Je ne te cacherai pas
que j'ai plutôt réussi.
Mais l'argent ne saurait acheter
une raison d'être.
C'est ici que se trouve
votre raison d'être ?
Dis-moi, Seiya, que vois-tu ?
Je ne sais pas.
Un tas de vieux machins,
je dirais.
Moi, je vois des histoires.
Les héros de l'antiquité
se distinguaient par leurs exploits...
autant que par leurs fins tragiques.
J'ai toujours admiré
la grandeur de leur destin.
Je leur enviais.
Je croyais
que ces légendes
n'avaient aucun secret pour moi.
J'étais présomptueux.
Que sais-tu d'Athéna ?
- C'était la déesse de la guerre.
- Et de la sagesse.
Et si je te disais
qu'elle s'est réincarnée
et que tu es appelé
à devenir
un de ses chevaliers protecteurs ?
Je dirais que votre psy vous arnaque.
Le hasard n'existe pas, Seiya.
Ton Cosmos t'a amené ici.
Ou plutôt un avion
qui coûte une blinde.
Et je vais repartir à pied.
Tu sais que c'est la vérité.
Ta sœur le savait aussi.
Que savez-vous sur ma sœur ?
Il y a 10 ans,
Guraad a détecté un puissant Cosmos
provenant de chez vous.
Elle a cru que c'était Patricia.
Elle lui a fait quoi ?
Je l'ignore.
Mais ta sœur s'est livrée à Guraad
afin de te protéger.
Elle savait que tu deviendrais
un guerrier d'Athéna,
le chevalier de Pégase.
Le chevalier de Pégase ?
Vous êtes vraiment dingue.
C'est mal parti.
Je te présente Sienna.
Guraad veut s'emparer d'elle aussi.
Ta mission est de la protéger.
J'ai besoin de personne.
Pourquoi je risquerais ma vie
pour une gosse de riche ?
Parce que notre petite Sienna
est la réincarnation d'Athéna.
Papa...
Tu as quelque chose
à lui montrer, non ?
Les toilettes,
pour qu'il évacue les lieux.
Digne d'une déesse.
Papa, je vois mal ce crétin
être le chevalier de Pégase.
Donne-lui.
Très bien.
Tu vas peut-être reconnaître ceci.
C'est à Patricia.
La clé pour accéder
à l'armure de Pégase.
Ton seul espoir
face à l'armée de Guraad.
Je me serais débrouillé.
Pas d'après Mylock.
Et ça va m'aider
à retrouver ma sœur ?
Votre but est d'acheter mes services ?
Mon but est que tu fasses
ce qui est juste.
C'est-à-dire ?
Sais-tu qui est Marine,
le chevalier d'argent ?
Une autre de vos légendes ?
Marine peut t'apprendre à utiliser
les pouvoirs du pendentif
afin de protéger Sienna
et de te protéger.
Et peut-être de retrouver ta sœur.
Des dieux, des chevaliers...
Franchement, vous vous entendez ?
Je comprends
que ça puisse paraître farfelu.
Petit-déjeunons,
je te laisse quartier libre
et on en rediscute demain.
En tout cas, j'ai faim.
Une déesse est en danger,
mais oui,
allons manger des pancakes.
Dégage de mon ring, raclure.
Dégage !
Espèce de crétin.
T'étais censé faire profil bas.
C'est ce que j'ai fait.
On va devoir fermer.
- C'est pas toi qui décides.
- En effet, c'est moi.
Guraad, allez.
On forme une super équipe.
C'était vrai jusqu'ici.
- Le Cosmos du jeune est comment ?
- Authentique.
Bonne nouvelle.
J'ai un marché à te proposer.
Pas de ring, pas de marché.
Tant mieux.
Pas besoin d'un loser
humilié par un morveux.
Il a eu du pot.
Ça n'arrive pas deux fois
face à Cassios.
Je bats qui je veux quand je veux.
Voyons si c'est vrai.
Y a un problème ?
Tu arrives à respirer
en t'empiffrant de la sorte ?
Chez moi, on fait des réserves
dès qu'on peut.
On ne sait jamais
quand on remangera.
Tu ne peux pas comprendre,
gosse de riche.
Non, c'est sûr.
Et je compatis sincèrement.
Monsieur,
un appel urgent.
Veuillez m'excuser.
Et sinon...
ça fait quoi d'être une déesse ?
Je ne suis pas encore une déesse.
Juste Sienna.
Mais son Cosmos
est de plus en plus puissant
et d'ici peu,
je deviendrai Athéna.
La plupart des gens rêveraient
de petit-déjeuner
avec une future déesse.
Je dois être à part.
Alors, peut-être que tu devrais...
Je devrais quoi ?
Tu devrais reculer.
Te vexe pas.
Éloigne-toi, tu veux ?
OK. Désolé si...
Va-t'en !
Papa !
Ça va ?
N'approche pas !
Que lui arrive-t-il ?
Elle pourrait te tuer !
Je suis là, ma chérie, tout va bien.
C'était quoi, ça ?
Elle abrite le Cosmos d'une déesse
dans un corps de mortelle.
Quand une possible irruption
de Cosmos est détectée,
le bâtiment bloque
automatiquement le signal.
C'est le seul moyen
pour cacher Sienna de Guraad.
C'est pour ça que je vis
comme une prisonnière.
Excusez-moi.
Attends.
Ça veut dire que tu es vraiment...
Vous le voyez battre
le chevalier de Pégase ?
Pourquoi pas ?
Équipé du prototype.
Suivant !
Tu jettes l'éponge ?
En quoi t'es fait ?
Cessez le combat !
On n'en a pas encore fini.
On a compris, Cassios.
Tu es très fort.
Mais tu n'es...
qu'un homme.
J'ai un problème.
Tu l'as rencontré sur ton ring.
Le gamin ?
Son pouvoir est une menace.
Quand il saura le maîtriser,
nul homme ici-bas ne pourra l'arrêter.
À part moi, c'est ça ?
Avec votre machin, votre prototype ?
J'ai l'ouïe fine.
Quel est ton prix ?
Ça dépend.
Je peux le tuer ?
C'est le but du jeu.
Je le fais gratos.
Ça va ?
Mieux. Et toi ?
Ça va... J'imagine.
J'ai juste du mal à croire
que tu es...
Une déesse ?
J'arriverai pas à t'appeler ainsi.
Pas de souci.
Les gens réagissent comment
quand ils apprennent que tu es Athéna ?
Ça dépend.
Le lendemain de ma naissance,
on a voulu me tuer.
Même toi, t'as pas le pouvoir
d'agacer à ce point en un seul jour.
Un chevalier d'or s'est sacrifié
pour me sauver la vie.
On m'a trouvée dans ses bras.
Qui t'a trouvée ? Alman ?
Et Guraad.
Mais elle,
c'est l'armure d'or qui l'intéressait.
Avec ça, elle a créé une technologie
totalement incroyable.
Au moins,
un de tes parents adoptifs est top.
Alman te couve comme un vrai père.
Alman est mon père
et je l'aime plus que tout.
Mais tu ne peux pas comprendre...
enfant de la rue.
Si, je comprends.
J'ai eu quelqu'un de cher, moi aussi.
Ta sœur ?
Elle était comment ?
Elle était gentille.
Et forte.
Elle m'a protégé
quand j'étais vulnérable.
Et tu feras tout pour la retrouver ?
Tu t'en fiches que je devienne
ton garde du corps ?
Un jour, je deviendrai Athéna.
Je n'ai pas le choix.
Rien ne t'oblige
à être le chevalier de Pégase.
D'après Alman, c'est mon destin.
Aucun destin n'est gravé
dans le marbre.
Sauf le tien.
Tes irruptions de Cosmos
s'accompagnent de visions ?
Tu en as, toi aussi ?
Ça change quoi ?
Les visions provoquées
par le Cosmos
sont une fenêtre sur l'univers,
riches d'enseignements.
Et ce fameux chevalier d'argent...
Marine ?
S'il m'apprend à maîtriser mon Cosmos,
ça m'aidera à retrouver ma sœur ?
Peut-être.
Si c'est ce que tu veux.
Transfusion effectuée à 97 %
On l'a vidé de son Cosmos, Guraad.
On a tiré le maximum.
Le prototype est lancé.
Il sera prêt demain.
Des problèmes ?
Un seul.
Pourquoi Cassios ?
Parce que tu as échoué.
En même temps,
la cible a été aidée par Kido.
Un vrai pot de colle.
Athéna monte en puissance
et le chevalier de Pégase
est à ses côtés.
Du Cosmos coule dans ses veines.
Mais il est pas encore chevalier.
Je n'ai pas besoin de réconfort, Néron,
mais de savoir où Alman cache la fille
pour la neutraliser
avant qu'elle devienne Athéna
et détruise le monde.
Aucune idée.
Mais interrogez notre prisonnier.
Nous avons un prisonnier ?
Attends !
Tu seras plus concentré
sur ton entraînement
si tu sais que ton prochain repas
est assuré.
Merci.
Alors.
Seiya !
Faut y aller.
Salut.
Assieds-toi.
Te fais pas d'illusions.
Les déesses n'ont pas de petits copains.
- Elle a combien de pères ?
- Ceinture.
Un pique-nique ?
Quelle charmante attention !
Qu'il profite de son dernier repas,
si Marine doit le tuer.
En effet.
Je suis censé aller où ?
Alors, déposez-moi là-haut.
Ça marche pas comme ça.
Tout voyage initiatique commence à pied.
Qu'est-ce que je fiche là ?
Je me posais la question.
Marine, je suppose,
le chevalier d'argent ?
- Tu sembles surpris.
- Oui.
Non, enfin...
Je m'attendais à un homme.
Pour tout t'avouer, moi aussi.
Ouille ! C'est quoi,
le programme d'entraînement ?
J'entraîne les chevaliers.
Je suis le chevalier de Pégase.
Un joli pendentif ne prouve rien.
Je peux passer un test ?
Pégase est courageux.
Moi aussi.
Humble.
Prêt à donner sa vie
pour protéger Athéna.
Là, ça se corse légèrement.
En fait, ma sœur a disparu...
Je suis monté jusqu'ici !
Je suis monté jusqu'ici.
Pas question de redescendre.
Il n'y a rien pour toi ici.
Vous êtes un ninja ou quoi ?
Je cherche ma sœur.
Aidez-moi.
J'ai connu un chevalier mû
par des desseins égoïstes.
C'était qui ?
Le Phénix, le plus puissant
des chevaliers d'Athéna.
Après le chevalier de Pégase ?
Mylock te ramènera demain.
J'ai fait tout ce chemin.
Es-tu avancé pour autant ?
Et sais-tu jusqu'où tu devras aller ?
Donnez-moi une chance.
Brise cette pierre...
et tu seras mon élève.
Entendu.
Où est le marteau ?
Je vais pas la briser à main nue.
Un chevalier le pourrait.
Vous êtes pas sérieuse ?
Vous êtes sérieuse.
J'avais dit que c'était débile !
Ta chair, cette pierre,
les étoiles dans le ciel...
tout ce qui existe dans le cosmos
est constitué des mêmes atomes.
Dès notre naissance,
le Cosmos est en nous.
Un chevalier peut faire exploser
cette pierre
en dispersant les atomes
de n'importe quel objet.
Comment est-ce possible ?
Concentre-toi.
Fais le vide dans ta tête.
Sens le Cosmos qui est en toi.
Seiya !
C'est stupide.
Ça marchera jamais !
Quelque chose t'a déconcentré.
Je ne suis clairement pas
le chevalier de Pégase.
Non, en effet.
Mais tu le deviendras peut-être.
Prêt à commencer l'entraînement ?
Une chance qu'il ait accepté
ces transformations définitives.
- En fait...
- Quoi ?
J'ai omis de préciser
que c'était définitif.
C'est quoi, ce truc ?
Vous avez fait quoi ?
Vous m'avez transformé en cyborg !
C'est quoi, ça ?
Un souvenir d'Athéna.
La guerre à venir
sera d'une ampleur jamais vue.
Nos ennemis ne sont rien de moins
que les dieux.
Nous avons tous fait des sacrifices.
Qu'est-ce que la chair
comparée au pouvoir
d'écraser les immortels ?
Une guerre contre les dieux ?
Moi, je sais qui je veux écraser.
Joli petit spectacle.
Une tâche plus vaste nous attend.
Plus vaste que son ego ?
Ton prisonnier refuse de parler.
Des suggestions ?
Vous avez essayé la manière douce ?
Voyons d'où on part.
Montre-moi ce que tu sais faire.
En vous affrontant ? Maintenant ?
Tu es venu t'entraîner, n'est-ce pas ?
Tu ne sais que danser ?
J'ai pas d'arme ?
Un chevalier d'Athéna n'en a pas.
C'est nul.
Je l'ai senti, celui-là.
J'ai visé à côté.
Comment vous avez fait ?
Tu veux une arme ?
Sers-toi de ton Cosmos.
Concentre ton énergie.
Qu'elle brûle en toi.
Relâche-la d'un coup,
comme une étoile filante.
Une pluie de météores, plutôt.
Je vais apprendre
à lancer des météores ?
Il le faudra si tu veux survivre
aux combats qui t'attendent.
Sienna !
Tout va bien.
Je suis là, tout va bien.
J'ai encore eu une vision.
Horrible.
Ne t'en fais pas, c'est fini.
Papa...
comment es-tu sûr
que je protégerai le monde ?
Tu es la déesse de la sagesse.
Et de la guerre.
Et tu es ma petite fille.
Adorable et têtue.
Et bien déterminée
à faire ce qui est juste.
Qu'as-tu vu ?
Des gens qui brûlaient.
Des villes dévastées.
Tout...
était détruit.
Mais on empêchera cela.
Tu ne comprends pas.
C'était Athéna.
C'était à cause d'elle.
C'était à cause de moi.
Ces visions ne sont
que des scénarios hypothétiques.
Je sais que tu laisserais
le monde brûler pour me protéger.
Mais si ce n'est plus moi ?
Montre ce que tu vaux.
Concentre-toi.
Tu n'as pas mieux ?
Ton corps est là,
ton esprit est ailleurs.
Seiya,
j'ai plein de choses
à te raconter.
Je suis là pour te protéger.
Contre mon attaque.
Raté !
C'était aussi un chevalier ?
Pégase ?
L'esprit et le corps
ne doivent faire qu'un.
Ton pouvoir vient de l'intérieur.
Tu abandonnes ?
Si tu échoues,
tu ne seras jamais un chevalier.
Tu abandonnes ?
Comment t'es arrivée ici, déjà ?
Je ne l'ai pas dit et ça ne te...
Ça ne me regarde pas, je sais.
Mon destin est lié à cette île.
Une existence solitaire.
Mais non sans raison d'être.
Tu sais, j'en ai une, moi aussi.
Retrouver ma sœur.
Un chevalier ne doit pas confondre
obsession et raison d'être.
Je sais que tu as souffert.
Mais par-delà cette souffrance
réside ta force.
Trouve-la.
Et l'armure t'acceptera.
C'est ce que ta sœur aurait voulu.
Dors un peu.
Je vois.
T'es coriace.
Tu sais quoi ?
On m'a appris un jour
que tous les hommes,
même les plus coriaces,
ont peur d'une chose.
Qu'est-ce qu'un colosse comme toi
peut bien redouter ?
Qui es-tu ?
Tu n'as pas idée
de ce dont je suis capable.
Arrête ça !
Fais en sorte que ça cesse.
À présent,
vas-tu me dire
où se trouve Alman Kido ?
Arrête ça !
Celui-ci est encore plus gros.
Ton Cosmos a gagné en puissance.
Montre-moi tes progrès.
Tu as réussi, Seiya.
L'armure de Pégase...
Seul le Pégase peut l'utiliser,
pas vous.
C'est pour ça qu'on t'emmène.
Alman.
Il était dans le coup.
Il était là
quand Guraad a enlevé Patricia.
Je veux partir de cette île.
Tu n'es pas prêt.
Ton entraînement n'est pas terminé.
Il l'est, à présent.
Alman se sert de moi
depuis le début.
Il faut que tu te calmes.
Sans une âme et un cœur sereins,
l'armure te rejettera.
Je me fiche de l'armure !
Seiya...
Ça m'est égal.
Tue-moi tout de suite.
Ou renvoie-moi là-bas.
Encore un round, les gars !
Allez !
Ça donne quoi ?
Ça va prendre un peu de temps.
Attention, crétin !
Je suis à court de sparring-partners.
Ça te dit ?
Désolé, je suis pris.
Ah ouais, c'est vrai.
Tu fais joujou avec ton exterminateur
de dieux ?
Tout ça pour une gamine.
Perso, je serais ravi
de lui briser le cou à l'ancienne.
Une atteinte à l'intégrité physique
de Sienna
pourrait réveiller
le Cosmos d'Athéna.
J'y comprends que dalle.
On ne désamorce pas
une bombe nucléaire à coups de batte.
J'aimerais bien essayer.
N'y compte pas.
Fais le nécessaire.
Alman !
Je sais ce que vous avez fait !
Amène-toi, espèce de lâche !
Baissez vos armes !
Je m'en occupe.
Seiya, s'il te plaît.
Alman !
Calme-toi.
Reculez !
Montre-toi !
Seiya !
Il a emmené Patricia.
Il était dans le coup.
C'est pas si simple.
Ne fais pas ça.
Tu ne comprends pas.
Viens, je vais te dire
ce qui est arrivé à ta sœur.
Sienna, vous connaissez les règles.
Vous ne pouvez pas sortir de...
la propriété.
Tu m'as promis des réponses.
Alman a aidé Guraad
à enlever Patricia.
Dis que je me trompe.
Il l'a fait à cause de moi.
Petite,
je ne contrôlais absolument rien.
Un soir, ma mère me portait
et j'ai eu une irruption de Cosmos.
Je me souviens juste qu'elle me tenait
et que j'ai détruit ses bras.
Je l'ai vu agoniser à cause de moi.
Alman l'a sauvée
grâce à l'armure d'or.
Depuis, le Cosmos la maintient en vie.
Et alors ?
C'est pas ça qui te manque.
Ce Cosmos est trop puissant,
il la tuerait.
Elle s'est donc servie
d'enfants comme ta sœur.
Elle a fait quoi à Pat ?
Ta sœur n'avait pas de Cosmos.
Quand elle l'a su, Guraad l'a relâchée.
Mais en la faisant surveiller.
Elle savait
que Patricia cachait quelque chose.
Moi.
Voilà pourquoi
elle n'est jamais revenue.
Je suis désolée, Seiya.
Si je savais où...
Ce drame a transformé ma mère.
Elle s'est mis en tête qu'Athéna
était revenue détruire le monde.
Elle voulait me tuer.
Mon père m'a donc cachée.
Et il a abandonné Pat.
Pas seulement ta sœur.
On les a tous abandonnés.
Combien y en avait-il ?
Notre radar a repéré
la signature de Guraad.
L'heure est donc venue.
On ne fera pas le poids.
Ne reste pas là.
J'essaierai de les retarder.
Pas question de fuir un combat.
Trouve Sienna.
Protège-la.
Tu es le seul en qui j'ai confiance.
Mylock...
tu as été un précieux ami.
Merci.
Après la disparition de Pat,
je me suis enfui.
Je n'ai jamais cessé
de la chercher depuis.
Et je découvre
que c'est elle qui se cachait.
Elle s'est sacrifiée
car elle croyait en ta vraie nature.
J'ai pas demandé à être chevalier.
Je voulais juste être avec Pat.
Tu crois que j'ai voulu ça ?
Parfois, je me sens étrangère
dans mon propre corps.
Avec le temps,
je pensais réussir à le contrôler.
Mais tu te bats contre lui ?
Et si ma mère avait raison ?
Et si j'étais née pour provoquer
le chaos et la souffrance ?
Tu n'es pas comme ça.
Qu'en sais-tu ?
Je le sais, c'est tout.
Il faut que tu me promettes une chose.
Si ça tourne mal,
si je ne peux pas m'empêcher
de faire la guerre,
promets que tu m'en empêcheras.
Quoi qu'il en coûte.
Tu veux dire...
Promets-le, s'il te plaît.
C'est ma mère !
Sienna, n'y retourne pas !
- C'est toi qu'elle veut.
- Je dois aider mon père.
Je viens avec toi.
Pour l'instant.
Bouclez les issues !
La voie est libre.
Où est Seiya ?
Et machin-chose ?
Sienna n'est pas là,
mais je suis prêt à négocier.
T'es pas en position
de négocier, l'ancien.
Attends dehors.
- Sérieux ?
- Dehors !
Il faut que j'accède à ce vaisseau.
Ravi qu'on se comprenne.
Sympas, mes balles spéciales ?
Facilitons-nous la tâche.
Dis-moi simplement où elle est.
Tu vas droit au but.
Elle a bien failli me tuer.
C'était un accident et tu le sais.
- Tu ne peux pas lui en vouloir.
- À elle, non.
À toi si, Alman.
Tu m'as laissé décider seule.
Comment peut-on décider
d'assassiner une enfant ?
C'est une épée de Damoclès
au-dessus de nos têtes.
- C'est ta fille !
- Nous n'en avons jamais eu !
En revanche,
nous étions d'accord
pour faire le nécessaire
si elle devenait incontrôlable.
Sienna
m'a été confiée.
Je suis responsable d'elle.
Je crois en elle.
Tu dois croire en notre enfant,
toi aussi.
Et les enfants qui t'ont servi
à fabriquer ces mains ?
Tu n'étais pas responsable d'eux ?
C'était le seul moyen de te sauver.
À mon tour de sauver l'humanité.
Quand on parle du loup...
Papa ?
Je ne peux pas te laisser
lui faire de mal.
Je sais.
Cassios !
Ça suffit !
Amène-moi la fille
et fais ce qui te chante du garçon.
Seiya !
Restons pas là !
Donne-moi la fille.
D'abord, je m'occupe de toi.
Finissons-en.
- Non !
- Ça va aller.
J'ai l'armure.
Ça devrait pas tarder.
Sienna, reste à l'écart !
Les choses ont changé, gamin.
Rends-toi à l'évidence,
t'es pas de taille.
J'adorais ces lunettes.
Arrêtez !
Vous avez gagné, je vous suis.
Laissez-le.
Tu me suis de toute façon.
Tenez bon, mes amis !
Je suis désolé.
Mais je t'embarque avec moi.
On s'en va !
C'est prêt.
Laisse-moi une minute.
Sortez !
Tu dois penser
que je suis une mère épouvantable.
Tu...
Tu as tué papa.
C'était sa décision.
C'est à moi de gérer derrière,
comme d'habitude.
Le Cosmos d'Athéna
est trop puissant
pour réparer ton corps.
Je sais.
J'ai renoncé à le réparer
il y a bien longtemps.
Nous sommes
des bombes à retardement.
Mais si tu exploses,
les dégâts seront
bien plus considérables.
C'est la bonne décision, je le sais.
Ça ne la rend pas plus facile
pour autant.
Je vais souffrir ?
Je ne sais pas.
Il faut lancer le processus.
Vas-y.
Extraction d'énergie
Sienna ?
Ça la fera pas revenir, petit.
Je les ai laissés l'enlever.
J'ai échoué.
Comme nous tous.
J'étais censé la protéger.
Ça ne se passe pas
toujours comme prévu.
Allez, Seiya.
Marine...
Tu avais vu juste.
J'ai échoué.
Je ne suis pas un chevalier.
Je n'ai pas pu la sauver.
Un chevalier
ne doit pas confondre obsession
et raison d'être.
Seiya, concentre-toi.
Qui essaies-tu de sauver ?
Pat !
Qu'est-ce que...
Qui essaies-tu de sauver, en réalité ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je sais.
Ne t'en fais pas.
Ce n'était pas ta faute.
Je vais la ramener.
Je te le promets.
Allons chercher Sienna.
Ça va être long ?
De tuer une déesse ?
Bonne question.
On va pas tarder à le savoir.
C'est pas vrai !
Leur radar nous a repérés.
Prépare-toi.
À quoi ?
Je peux te rapprocher,
mais pas me poser.
Un parachute ?
T'es un rigolo, toi !
C'est maintenant ou jamais !
Ouvrez les portes.
Restez pas là !
Bonne chance, petit !
Dégage !
Il est pour moi.
Super, tu brilles comme un ver !
Écarte-toi, Cassios,
ou tu vas le regretter.
Le regretter ?
T'aurais dû mourir
quand l'occasion s'est présentée.
T'as dit quoi, Cassios ?
T'as raison.
Les choses ont changé.
Enfin.
La déesse Athéna
révèle sa vraie nature.
Tu dois croire en notre enfant,
toi aussi.
Arrête ! Arrête tout !
C'est bientôt fini.
Maintenant !
Pas question d'arrêter !
Laisse-moi passer.
Gardes !
Je n'ai plus besoin de tes services.
C'est trop tard !
Dans quelques instants,
elle ne sera plus qu'un souvenir.
Tuez-le !
Vous l'avez dit vous-même,
Guraad.
Quand on s'attaque aux dieux,
des sacrifices s'imposent.
On peut protéger l'humanité autrement !
Protéger l'humanité ?
Vous pensez la protéger ?
Tuer Athéna
n'est qu'une demi-victoire.
Voici la deuxième moitié.
L'armure d'or.
N'y songe même pas.
Tu te croyais unique ?
Laisse-moi passer.
Sienna !
Tu n'es pas de taille
face au Phénix.
Pourquoi t'acharnes-tu ?
Elle ne le mérite pas.
Elle est même pas humaine.
Sienna n'est pas
une déesse guerrière.
Guerrière ou pas, ça change rien.
Ni dieux ni maîtres !
Tu ne renonces jamais ?
On me le dit souvent.
Arrêtez ! Imbécile !
Écoute-moi !
Ce n'est plus ton amie !
C'est la déesse de la guerre !
Il faut la neutraliser.
Seiya, je perds le contrôle.
Je ne pourrai pas la retenir
beaucoup plus longtemps.
Tu ne peux pas me sauver.
Mais tu peux arrêter Athéna.
Tu dois le faire.
Quoi qu'il arrive.
Sienna...
tu n'es pas la déesse de la guerre.
Aucun destin
n'est gravé dans le marbre.
Pas même le tien.
Gardienne de l'humanité
ou sale gamine despotique.
Quoi que tu choisisses,
je serai là pour toi.
C'était quoi, ça ?
- Pourquoi t'as fait ça ?
- "Sale gamine despotique" ?
Debout.
Allons-nous-en.
Attends.
Je te demande pardon.
Je me suis trompée sur ton compte.
Je ne savais pas trop
qui j'étais non plus.
Tu n'étais pas obligée.
Si.
C'est moi qui ai fait ça ?
Tu vas bien ?
Oui.
Content de te revoir.
Moi aussi.
Alors, chef ?
On fait quoi, maintenant ?
Le réveil d'Athéna laisse présager
une guerre des dieux.
Il faut rallier les chevaliers
du Zodiaque pour les arrêter.
Je suis à votre service...
Votre Majesté.
M'appelle pas comme ça !
Comme vous voudrez, Princesse.
Et encore moins comme ça.
Avant de rallier les chevaliers,
il nous reste une mission.
Laquelle ?
Retrouver Patricia.
Merci.
C'est le moins
qu'une déesse puisse faire.
LES CHEVALIERS DU ZODIAQUE
Sous-titres traduits par:
Sophie Tierny