Nos dias da lenda, os
deuses governavam a terra
atormentando mortais.
Em Atenas,
a deusa da guerra e da sabedoria
tinha o poder de destruir a humanidade.
Mas ele escolheu protegê-los
junto com seus
bravos cavaleiros,
que jurou fidelidade a ela
fazendo uso de seu cosmo.
O poder das estrelas.
Seus punhos fraturaram
o céu das batalhas
contra aqueles que
permaneceriam em sua cabeça.
Com o tempo.
Os deuses se afastaram,
tornando-se mitos.
Mas depois dela, oito anos
depois, Atena reencarnou
em um bebê indefeso.
Um cavaleiro
vestindo uma armadura
dourada em sua
vida para protegê-la.
Impactando contra a terra.
E foi assim que a encontrei.
Envolto em seus braços.
Um pequeno mortal com
o poder de uma deusa.
Desde aquele dia
estou procurando
uma nova geração de cavalheiros
para proteger Atena e a Terra.
Lutamos para nos proteger
e também cuidar uns dos outros.
Sempre haverá algo
maior que você, Seiya.
E você terá que lutar para protegê-lo também.
E você desiste.
Nunca.
Boa tentativa.
Mas eu ganhei.  Render.
Eu não aprendi a desistir.
Nunca.
Não sei.
Não!  Prometa que não vai sair.
Eu prometo.
Ei garoto.  Vamos.
Você consegue o.
Se você vencê-lo, eu vou
deixar você lutar comigo um dia.
Ei, me escute.
Chega de dancinhas.
você entendeu?
Você quer lutar seriamente desta vez?  Sim.
Lute como um homem, idiota.
Mas é uma luta
do destino com a Importa?
Não sei.
A fera.
Para entrar no
Zona de.
Literalmente
lutar com um
Rapaz, eu não tinha.
Você sabe como é isso.
A única regra.  Sem regras.
Vale tudo até você
desistir ou desmaiar.
Mas aquele que se render
será jogado no ringue.
Entendido?
bem é
blá blá blá blá blá blá.
esta luta
e blá blá blá.
Ele diz que não vai dançar
ou vai cantar
Você acha que pode me ignorar?
Fácil, grande homem.
Valentino não finalizou.
Não
Declaro infeliz.
Engraçado.  Caro
encarar.
Nada.
Calma, calma, calma.
Você vai.
você desiste
Derrotado
cara a cara.
Cara a cara.
Você não sabe quando desistir.
Sim, eles já me disseram.
Pelo que
vem comigo.
Você é fofo, mas
Você não faz meu tipo.
Tem alguém lá fora
querendo falar com você.
Você sabe sobre o seu passado.
Ele sabe o que você
está procurando.
eu interrompo?
Acho que encontrei um dos seus rapazes.
cosmo.
Vou embora.
Um espetáculo de luxo para muitos.
Ei, eu não quero problemas.
É uma pena, porque você já os tem.
Em pouco tempo, Van Der
Cura virá com seus homens.
Eu, minha ex mulher.
Ela controla este lugar.
É assim que eles recrutam.
E o que você recruta?
Guerreiros com habilidades especiais
para seu exército particular.
OK.  Mas eles insistem em uma luta.
Eu sabia que era você.
Não sabia.
Quem é você?
Eu sou seu único amigo.
Na vida.
Agora você deve escolher vir comigo
ou coloque-se à prova com seus guerreiros.
Cara a cara.
Eu estou indo com você.
Para o campo de batalha.
Professor.
Está melhor.
Você não quer saber.
ir em frente
rápido!
Já quase chegamos.
Abaixo!
Correr!
Estilo feiticeiro.
Eles trabalham para sua ex-esposa.
Entrega.
Você precisa me escolher.
Que diabos é isso?
Espero que tenha sido a polícia.
Por que você está procurando por mim?
Guerreiros a grande custo.
Confesso que é uma técnica.
Marcial.
O que você usou no ringue?
Você já deve saber.  Que ele não está errado.
Eu não fiz nada.
Você prefere descer e esclarecer tudo.
na cara?
aguentar
Não vou dar mais um passo até que
você me diga o que está acontecendo.
Haverá tempo para isso.
Ainda não tenho certeza.
Creio que vou a
o meu.
Vai dormir.
Ei!  Acordar.
Vamos, acorde.
Não importa o que aconteça, você não sai.
Você não deve sair ou eles vão me descobrir.
Prometa que vai cumprir.
Eu prometo.
Até.
Obrigado.
Por aqui.
Por usar cheats.
Eu não sou tão.  Não?
Isso me trouxe aqui.
Você me poupou muito trabalho.
Vamos.
Você não pode fazer isso.
Não posso.  É por isso que você vem conosco.
Não?  Apenas relaxe.
Não se preocupe.
Você está seguro.  Seguro?
Fui atacado por alguns ciborgues ninjas.
Então um navio atirou em mim.
E aquele louco me drogou até eu desmaiar.
Ou eu vou te dizer de outra maneira.
Você está mais seguro aqui do que conspirou.
Já capturei muitas crianças como
você e as tirei de suas sacolas.
Chega de bobagens.  Diga-me o que acontece.
Nós vamos pousar.
Você deveria se sentar.
Não quero respostas agora.
Faça o Lucas.
vamos bater
Você deveria ter me ouvido.
Eu não poderia dizer que estava pousando verticalmente.
Vamos começar novamente.  Sim?
Meu nome é Alma Antiga.
Eu costumava ser um homem de negócios.
Bem, deixe-nos saber que
nosso convidado chegou.
Sim senhor.
Ele acabou falido.
Não vou negar que tenho tido
muito sucesso em meu negócio.
Mas você não pode comprar um propósito.
E aqui ele mantém seu propósito.  Sim
você me seguiu
O que você vê?
Não sei.
Muitas coisas antigas, eu acho.
Eu vejo histórias.
Os heróis antigos foram definidos
por seus feitos monumentais
ou por seus finais trágicos.
A magnitude de seu formidável
destino era de se admirar.
Eu a invejei.
Eu pensei que sabia todos os
segredos escondidos que eles guardavam.
Mas era apenas o meu orgulho.
O que você sabe sobre Atena?
Quem é a deusa da guerra.
E a sabedoria.
E se eu disser que Athena
voltou como humana e você
está destinado a ser um de
seus cavaleiros guardiões?
Eu diria que seu terapeuta é uma grande fraude.
Tudo acontece por uma razão.
É ela.  Você.  Cosmo trouxe você aqui.
Na verdade, ele me trouxe um
avião que parecia uma nave espacial.
E agora eu vou
andar.  Com permissão.
Sua irmã também sabia.  Não?
O que está dentro de você.
O que você sabe sobre minha irmã?
Dez anos atrás, Curado detectou um
grande Cosmo na casa da minha tia.
Mas ele pensou que era Patrick.
o que eles fizeram com ele?
Não tenho ideia.
Só sei que seu irmão se entregou
para que um padre não o encontrasse.
Ela sabia o que você se
tornaria como um guerreiro Atena.
O Cavaleiro de Pégaso.
de Pégaso.
Você é um velho louco.
Isso não soa bem.
ela diz o
padre também está atrás dela.
Sua missão é protegê-la.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Por que eu arriscaria minha vida
para proteger uma garota rica?
Porque nosso amado SHIELD é
a reencarnação da deusa do amor.
Querido.  Você tem algo para o nosso convidado?
Claro.  Um banho.
Para eu cair no ralo.
Fale como a deusa.
Por favor.
Ele não pode ser o cavaleiro de Pegasus.
dê a ele
Talvez você o reconheça.
Ela era da Patrícia.
É a chave para a armadura Pegasus.
Sem isso, você não tem chance
contra o exército de se curar.
Eu poderia vencê-los.
Uau, você pensa o mesmo.
E como isso vai me ajudar?
Para encontrar minha irmã?
Ele apenas me dá um
presentinho e espera que eu o ajude.
Meu plano é confiar que
você fará a coisa certa.
A coisa certa para mim.
Acho que você não conhece
Mari, a Cavaleira de Prata.
Outra de suas lendas.
Ninguém pode ajudá-lo
a revelar o segredo oculto
do brinco para proteger
você e 100 dos inimigos.
E talvez ajude você
a encontrar sua irmã.
Os antigos Cavaleiros Mágicos.
Você tem alguma ideia de
como tudo isso soa estúpido?
Eu sei.
É difícil de processar, mas é assim.
Por que não tomamos o café da manhã?
tiramos o dia e
falaremos sobre isso amanhã.  Sim?
Pois sim.  Tenho fome.  A verdade.
O destino de Deus está em jogo.
Mas claro, como panquecas.  Sim.
Saia do meu ringue, lixo!
Saia do meu reino, idiota!
Você deve manter um perfil baixo.
Eu fiz.
Vamos demolir este lugar.
Você não.  Você decide isso.  Tem razão.
Eu decido.
Agora vamos.
Somos uma boa equipe.
Correção.  Fomos.
E o Cosmo do menino é real.
Magnífico.
Eu tenho um novo negócio para você.
Sem Rin, sem acordo.
Melhorar.
Não precisamos de um
perdedor perdendo para um garoto.
Ele teve sorte e nada mais.
Ninguém tem sorte
dois.  Tempos com falhas.
posso contra quem.  Seja quando.  Ser.
Vamos ver se isso é verdade.
Você está bem?
Não, é que não sei como você
respira enquanto come.  Então.
De onde eu venho, você come o máximo que pode.
Quando puder.
Você não sabe quando vai comer de novo.
Você não entenderia.
já pensei.
Não, eu não faria.
Mas sinto muito que você faça isso.
Senhor, você tem uma chamada.
Desculpe, mas
Ei.  Como é ser uma deusa?
Não sei.
Ainda não sou uma deusa.
Ele só funciona.
Mas seu cosmos está ficando mais forte a cada dia.
Então, muito em breve
eu me tornarei Athena.
Muitas pessoas gostariam de
poder almoçar com uma deusa.
Acho que sou diferente.
Bem, você parece
deveria.  Que?
Que sensível.
sim eu realmente
completo.
O que está acontecendo?
Eu queria te matar, garoto.
Aqui estou querida.
Pacífico.
Mas.
O que aconteceu?
O cosmos de uma deusa é
grande demais para
um corpo mortal.
Quando os sensores detectam
uma explosão cósmica,
o prédio bloqueia imediatamente o sinal.
Só assim podemos
manter o curador oculto.
É por isso que estou aqui como prisioneiro.
É. Espere.
Então.
Você realmente é.
A única
mulher com.
Aqueles que podem vencer
o Cavaleiro de Pegasus?
Talvez se dermos a ele o protótipo.
Tal eu atraio o próximo.
você já está cansado?
Você é feito de quê?
Doido?
Ainda não terminamos.
Você provou seu ponto?
Quase.  Você é muito forte,
Mas você é apenas um homem
Não tenho problema.
Você viu isso em seu
Pelo menos dele.
O poder é uma ameaça.
Se você aprender a controlá-lo,
ninguém será capaz de pará-lo.
Mas você acha que eu posso.
Quando protótipo.
Eu tenho um bom ouvido.
Qual é o seu preço?
Isso depende.
Eu posso matá-la.
Esse é o ponto.
Então eu vou fazer isso de graça.
Está bem?
Estou melhor.
E você?
Eu estou bem.
Acreditar.
Eu simplesmente não posso
acreditar que você é uma deusa.
Eu nunca vou te dizer assim.
Por mim está bem.
Como as pessoas reagem quando
descobrem que você é Atena?
Varia.
No dia em que nasci, alguém queria me matar.  O
Mesmo você não estragaria
tanto alguém em menos de um dia.
Um cavaleiro de armadura dourada.
Deus vem para a mente.
Eles me disseram que um homem
morto me segurou em seus braços.
Quem te encontrou?
Alma.  Alma.
Gula.
Embora ela estivesse mais
interessada em armaduras.
Ele o usou para desenvolver
tecnologia além da imaginação.
Olhe pelo lado bom.
Metade da sua família adotiva era boa.
Quando Alma está com você, ele
se parece com seu verdadeiro pai.
Ele é meu pai.
E eu o amo mais do que tudo no mundo.
Eu sei que é difícil para você entender
morador de rua.
Te entendo.
Eu também tinha alguém.
Sua irmã.
Como era?
foi gentil
e forte.
Ele me protegeu quando eu não podia fazer isso.
E você não vai parar até encontrá-lo.
Você não se importa que eu seja seu guardião?
Se um dia eu me tornar um animal.
Eu não tenho uma escolha.
Isso não significa que tenha
que ser o cavaleiro de Pegasus.
Calma.  Ele disse que era o meu destino.
Nenhum destino está escrito.
Exceto o seu.
Essas explosões vêm com visões.
Você também os tem.
Isso importa para você?
Visões do cosmos são
uma janela para o universo.
Eles nos ensinam coisas.
E aquele cavaleiro de
prata que seu pai mencionou.
Quem
Você acha que isso me ensinou a controlar meu Cosmo?
Eu poderia encontrar minha irmã.
Talvez.
Se isso é o que você quer.
Você não tem mais sangue cósmico.
Não haverá mais.
Dose.
O processo de protótipo começou.
Estará pronto amanhã.
Houve problemas?
Apenas um.
Por que engraçado?
Porque você falhou.
Mas foi porque o
velho ajudou o alvo.
É inconveniente.
Atena fica mais forte a cada dia.
E agora ela tem o
cavaleiro Pégaso com ela.
Eu entendo que você tem o Cosmo.
Mas ele ainda não é um cavalheiro.
Não preciso da sua pena, Nero.
Preciso saber onde você
esconde aquela garota.
Ser capaz de neutralizá-la antes que
ela se torne Atena e destrua o mundo.
Quem sabe?
Por que você não pergunta ao prisioneiro?
Nós temos um gênero.
Ei, espere.  Que?
Eu só pensei que você poderia
se concentrar em seu treinamento.
Se você não se importa com comida desta vez.
Obrigado.
A sério?
Hora de partir.
Cuide-se.
Sente-se.
Não crie expectativas, garoto.
Deusas não têm namorados.
quantas batatas você tem
a comida?
É estranho de você.
Pensei em dar-lhe uma última ceia.
Pode queimar e acabar nos
matando de qualquer maneira.
Claro.
Dê-me onde devo ir?
Bem, deixe-me levantar.
Não funciona assim.
Aqueles que buscam maestria.
Você terminou?
Rápido.  Tal.
Que diabos estou fazendo aqui?
Eu me pergunto o mesmo.
Não sei.
Nada.
Você deve ser Marina.
O Cavaleiro de Prata.
Você parece surpreso.  Sim.
você não vê isso
sem ofensa.  Pensei que você fosse um homem.
Não há ofensa.
Eu pensei o mesmo sobre você.
E como é o programa de treinamento?
Eu só treino.
Cavalheiros.
Disseram-me que sou o cavaleiro de Pegasus.
Você não é o primeiro a me
mostrar um lindo colar como arma.
Não há um teste ou algo assim?
O cavaleiro Pegasus é corajoso.
Não sou.
Humilde.
Eu sou.
E disposto a proteger
Athena com sua vida.
OK.  Há.
É aqui que a situação se complica.
Sabe, eu perdi minha irmã.  Ei.
Acabei de subir.
Eu não vou cair de novo.
Não há nada aqui para você.
O que você é, um ninja?
Só quero encontrar minha irmã.
Ela disse que você poderia ajudar.
Eu conheci um cavalheiro como você.
Ele desejava poder para realizar seus objetivos.
Quem era?  O Fênix.
O cavaleiro mais poderoso de Atena.
Além do Cavaleiro de Pegasus.
Vou pedir a Mallory que
venha buscá-la pela manhã.
Não por favor.  Acabei de chegar.
E quão longe é aqui?
Você sabe até onde deve ir?
Me dê uma oportunidade.
Se você conseguir quebrar
esta pedra, será meu aluno.
OK, perfeito.
E o martelo?
Ei, eu não posso quebrá-lo com a minha mão.
Um cavalheiro poderia.
Você não está falando sério.
Fala sério?
Eu já disse que era estúpido.
Sua carne é pedra.
As estrelas no céu.
Tudo no cosmos é feito
dos mesmos átomos.
Desde o dia em que nascemos,
nossa energia cosmo está presente.
Um cavalheiro pode fazê-lo explodir
e destruir os átomos de qualquer objeto.
Mas isso não faz sentido.
foco.
Limpe sua mente.
Eles sentem o Cosmo dentro de você.
Não, Merlim.
Isso é estúpido.
Não funciona.
Algo nublou sua mente no último segundo.
Acho que não sou o
Cavaleiro Pégaso, afinal.
Não, não é.
Mas talvez você seja um dia.
Pronto para começar seu treinamento?
Ainda bem que ele não se importava
com as mudanças permanentes.
Bem.  Que?
Talvez eu tenha esquecido de
mencionar a parte permanente.
O que diabos é isso?
O céu.
Me transformando na porra de um Seymour.
Muito tempo.
É a maldição de Atena.
Uma guerra como nenhuma
outra ainda está por vir.
E nossos inimigos
são os próprios deuses.
Todos nós fizemos sacrifícios.
Mas.
O que é carne comparada com
o poder de esmagar imortais.
Uma guerra contra os deuses?
Há apenas uma pessoa
que eu quero esmagar.
Foi um bom discurso.
Vamos.  Temos problemas maiores.
que seu prisioneiro  É difícil.
Não consigo fazê-lo falar.  Alguma ideia?
E se você pedir a ele de bom grado?
Exame de colocação.
Mostre-me o que você sabe.
Você quer que eu lute com você?
A sério?
Você veio treinar ou não?
Aprenda tudo o que você sabe.
A trabalhar.
Eu não deveria ter uma arma para isso.
Um cavaleiro de
Atena não precisa disso
o.  ooh
Sim.  Me doeu.
Não foi um golpe direto.
Na cabeça.
quando você fez isso
Você quer uma arma?
Seu Cosmo é sua arma.
Concentre sua energia.
Deixe-o queimar dentro de você e
faça-o sair como uma estrela cadente.
Como uma chuva de meteoros.
Mais bem.
E vou aprender a fazer
esse punho meteórico.
Você deve se quiser sobreviver
As batalhas que esperam por você
vai ser calmo
Acabou.  Já aconteceu aqui.
Já está bem.
Sua transmissão para o mal
está bem.
Já é.
Como você tem tanta certeza
de que vai proteger o mundo?
Você é a deusa da sabedoria.  Lembrar?
Na guerra também?
Sim, também meu pequeno.
O mais amoroso e teimoso.
Eu sei que você sempre fará a coisa certa.
O que você viu?
Pessoas em chamas, cidades arruinadas.
muito.
Estou tão.
Pacífico.
Isso nunca acontecerá.
Você entendeu, Fátima?
Ela fez.
Eu já o fiz.
Visões são apenas possibilidades.
Eu sei que você deixaria o
mundo queimar por minha causa.
Eu sei que não sou eu.
Afinal, nunca.
Prove que você é digno.
foco.
É tudo que você tem
o que fazer.
Seu corpo está aqui, mas
sua mente está em outro lugar.
Stella, há tanta coisa que eu gostaria de te contar.
Eu vou proteger você.
Pare meu ataque.
Está.
você está falhando
Ele também era um cavalheiro.
O Pégaso.
A mente e o corpo devem ser um.
O poder de um cavaleiro vem de dentro.
Em água benta.
Se você não pode fazer isso,
você nunca será
um cavalheiro.  Não
você desiste
Não há
Como você disse que acabou aqui?
Eu nunca disse isso e não sou.
Eu sei que não deveria saber.  ELE
meu destino está ligado a esta ilha.
Parece uma existência solitária.
Mas não um sem propósito.
você me conhece
Eu também tenho um propósito.
Encontre minha irmã.
Um cavalheiro não deve
confundir obsessão com propósito.
Sei que há dor em seu passado,
mas além dela está sua força.
Encontre-a e a armadura irá aceitá-lo.
É o que sua irmã teria desejado.
Agora durma.
Apenas.
Te entendo.
Você é dificil.
Saber?
Alguém me disse uma vez que todo homem,
não importa o quão duro
ele seja, ele tem medo.  Algo
Ou agora eu me pergunto.
Do que você tem medo?
Um homem como você?
Não és.
Você não tem ideia do que eu sou capaz.
Espere.  Já basta.
Faça isso ir embora
Está sempre chegando.
Agora
Você vai me dizer onde está Alma e as horas.
O que você vai?
Este é maior que o anterior.
Seu Cosmo ficou mais forte.
Mostre-me o que você aprendeu.
Está.
você fez isso selar
pequena armadura
Você não pode usá-lo sozinho.  O Pégaso pode.
É por isso que você virá conosco
mal.
Ele foi cúmplice.
Ele estava lá.
Quando isso acontece, ele levou Patricia.
Estou deixando esta ilha.
Você não está pronto.
Seu treinamento ainda não acabou.
Eu digo que sim.
Todo esse tempo, você deve se acalmar.
Se sua mente e seu coração não
estiverem claros, a armadura o rejeitará.
Eu não me importo mais com ela.
Você pode me matar agora.
Espere mais uma vez.
Vamos.
Como vai tudo?
Se queres que funcione, preciso de tempo.
Cuidado, imbecil.
Sim, estou ficando sem oponentes.
você quer tentar?
Me desculpe, estou ocupado.  Claro,
claro.
Se você está brincando com
seu brinquedo, mate deuses.
Quantos problemas para uma garotinha?
Porque se você me perguntasse, eu ficaria
feliz em quebrar o pescoço da criatura.
E danifique o corpo de Siena.
Desperte o cosmos
de Atena que vive nela.
Sim.  Bem, eu nem sei o que isso significa.
Significa que uma bomba nuclear não
pode ser desarmada com um estrondo, idiota.
Bem, eu gostaria de tentar.
Isso não vai acontecer.
Faça funcionar, Batman.
Eu sei o que você fez.
Enfrente-me, covarde!
Não faça nada.
Eu me encarrego.
seiya por favor  O mar.
Por favor!
Calma.  Fugir!
Você não pode esconder.
Seiya levou Patrícia.
Ele estava lá.  Há coisas que você não sabe.
Você não quer fazer isso.
Não o entendo.
Mas comigo.
Conte a ele o que aconteceu com sua irmã.
São
cego.
Você conhece as regras.
Você não pode deixar a mansão assim.
Você não tinha respostas.  Não?
Ei, esta alma não
estava lá quando.
Eles levaram Patrick.  Ele foi cúmplice.
Diga-me que não é verdade.
Ele fez isso por mim.
Quando eu era criança.
Eu não tinha controle.
Uma noite, minha mãe me segurou
quando tive uma explosão no poço.
Eu nem me lembro como isso aconteceu.
Só sei que ao me segurar,
acabei destruindo os braços dele.
Eu estava prestes a morrer por minha causa.
Zalman usou a armadura
dourada para salvá-la.
Mas desde então, ela precisa
de Cosmo para se manter viva.
E que você tem bastante.
O cosmos de Atena a mataria.
Seiya.
É por isso que estou procurando crianças como sua irmã.
O que ele fez com Patrícia?
Sua irmã não tinha Cosmo.
Assim que ele soube, a libido.
Mas ele está de olho nela.
Eu sabia que algo estava
se escondendo de mim.
É por isso que ele nunca voltou.
A sério?  Desculpa Seiya.
Se eu sei, eu
Minha mãe nunca mais foi a mesma.
Após o incidente,
ela está convencida
de que Atena voltou
para destruir a Terra.
Ele ia me matar, então meu pai preferiu.
Esconda-me e deixe Patricia para trás.
Sua irmã não foi a única abandonada.
Deixamos todos eles para trás.
Quantos filhos sua família levou?
O radar captou o sinal de Gurabo.
Já é inevitável.
Não há chance.
Eles têm que escapar.
Vou te dar o máximo de tempo possível.
Eu não vou fugir de uma luta.
Encontre cego.
Proteja ela.
Você é o único em quem posso confiar
na minha luta
Você tem sido um grande amigo.
Obrigado.
Quando levaram Patrícia.
Acabei de ouvir.
Em todos esses anos,
nunca parei de procurá-la.
Mas no final, era ela
quem se escondia de mim.
Patrícia se sacrificou porque tinha fé.
O que faria você
Eu não pedi para ser um cavaleiro.
Ele só queria estar com ela.
Você acha que eu escolhi tudo isso?
Às vezes me sinto um
estranho em meu próprio corpo.
Achei que tinha aprendido a controlá-lo.
Pelo menos você tenta.
E se minha mãe estivesse certa?
E se eu nasci
para trazer ruína e miséria
para o mundo inteiro?
Não, você não é assim.
Tem certeza?
Sim, mas estou cheio.
Sei que.
Prometa-me uma coisa.
Se algo der errado, se
eu me tornar a deusa da
guerra e não conseguir
controlar meus poderes.
Você vai me parar a todo custo.
Se não falar, apenas prometa.
Por favor.
É a minha mãe.
Se não, espere.
Ele quer você.  Aonde você pensa que está indo?
Eu tenho que ajudar meu pai.  OK?
Estou com você.
Por agora.
Vou ver.
Claro.
Nada.
Onde ela está?
Qual o nome dele
Senna não está aqui.
Mas podemos fazer um acordo.
Você não pode fazer acordos comigo, Marciano.
Espere lá fora.  O que faz?
Mas eu não tenho.
Nada.
Ei, eu tenho que usar aquele navio.
Para comprar.
R. Fico feliz que você entenda.
Eles gostam das minhas barras especiais.
Não torne isso mais difícil.
Apenas me diga onde está.
Direto ao ponto.
O que você esperava quando eu quase me matei?
Foi um acidente e você sabe disso.
Você não pode culpar Siena.
Eu nunca culpei Siena.
Culpei você, maldade por
me deixar as decisões difíceis.
Mostra o assassinato de uma garota.
É uma escolha.
Ela é a espada de
Dâmocles prestes a explodir.
É sua filha.
Nós tivemos uma filha.
O que tínhamos era um acordo.
Você esqueceu?
Onde o controle foi perdido.
Faríamos o que fosse necessário juntos.
siena
foi confiado a mim.
Eu sou responsável por ela.
Eu acredito nela.
Porque?
Você não é a mãe dele?
E as crianças que você
levou para fazer isso?
Você foi responsável por eles.
Só então eu poderia salvá-lo.
E agora devo nos salvar de seu poder.
Falando sobre ela.  Pai
Eu não queria fazer isso.
Mas eu não vou deixar você machucá-la.
Eu conheço Cássio.
Suficiente.
Vá atrás da garota.
Faça o que quiser com o menino.
Deve ir.
Ter.
Olá sou eu.
Eu vim para levá-la embora.
Mas primeiro vou acabar com você.
Vamos acabar com isso.
Não sei.  Não está bem.
Eu tenho a armadura.
Não sei o que acontece.
Para trás.
As coisas mudaram, garoto.
Render.
Você não pode me vencer.
Não!  Não!
Eles eram meus favoritos.
Não importa o quê.
O que acontecer, eu irei com você.
Mas deixe-me.
De qualquer forma, você vai.
da ajuda
Ele está a caminho.
Sinto muito por levá-lo comigo.
Vamos.
Esta pronto.
Me dê um minuto.
vá embora
Você deve achar que
sou a pior mãe do mundo.
trazer.
Você matou meu pai.
Alban escolheu esse
caminho e me deixou
encarregado de
limpar sua calamidade.
O Cosmo de Athena é muito forte.
Isso não vai me parar.
Eu sei.  Sim.
Desisti de querer consertar
esse corpo há muito tempo.
Nós dois temos bombas dentro.
Mas o seu vai explodir
com mais força se deixarmos.
Deus.
Eu sei que estou fazendo a coisa certa.
Mas quero que saiba
que isso não é fácil.
vai doer muito?
Não sei.
Quando quiser, faça
a cegas.
Isso não ajudará a criança.
Deixe-os levá-lo embora.
Eu falhei com ele.
Todos nós falhamos.
Eu tinha que protegê-la.
Nem sempre as coisas acontecem como esperamos.
Vamos.
Ela?
Ninguém.
Você estava certo sobre mim.
Eu falhei.
Eu não sou um cavalheiro.
Eu não poderia salvar um cavaleiro.
Você não deve confundir obsessão com propósito ou
Cela.
foco.
Quem você está tentando salvar?
Patrícia?
Eu não entendo quem ele
está realmente tentando salvar.
Sinto muito.
Eu não pude fazer nada.
Eu sei.
Está bem.
Não foi sua culpa.
Vamos recuperá-lo.
Eu prometo.
Traremos o Tesouro de volta.
Quanto tempo vai demorar.
Matar meu Deus?
Boa pergunta.
Vamos descobrir.
Maldita seja.
Ele nos colocou no radar.
prepare-se.  Para que?
Posso chegar perto, mas não pousar.
Eu devo pular.  Oh, Deus.
Você é engraçado, garoto.
Agora ou nunca.
Abre a porta.
Você não pode subir.
Boa sorte.
Agora
não haverá.
Não atrapalhe.
É meu.
Você gosta de se exibir?
Para trás.
Quase dois ou você vai se machucar.
Ferido?
Você deveria ter morrido quando teve a chance.
Quando.
O que você disse?
Mudanças.
Ah sim?
Tudo o que.
As coisas mudaram.
Por fim, a deusa Atena se mostra.
Você deve acreditar em nossa filha.  Cura
o.  Terra.
Todos a bordo!
O processo terminará em breve.
Agora
não vamos parar.
Você vai me desafiar?
Por Deus!
Seus serviços não são mais necessários.
Você não pode mais parar.
Um pouco mais e seu filho
será apenas uma lembrança.
Mantê-la
alcançar o
Você mesmo disse, padre.
Quando alguém luta contra os
deuses, deve fazer sacrifícios.
Deve haver outro.
Maneira de proteger a humanidade.
Proteger a humanidade?
É isso que você pensa que faz?
Matar alguém é apenas
metade da batalha.
Esta é a outra metade.
a armadura dourada
Não deixe que isso mostre que você sabe.
Eu pensei que eu era o único cavalheiro.
Então farei isso à força.
Mas não
à uma hora.
Faltam nove.
Por que você se esforça tanto?
ela não vale a pena
nem ela é humana.
A deusa da guerra.
Eu não me importo com o que Deus faz.
não são necessários
são
não são.
Você sabe, quando você nasceu.
Eles sempre me dizem isso.
Mas.
Não, não seja idiota.
Tem que
falar.
Não, me escute.
Ela não é mais sua amiga.
Ela se tornou a deusa da guerra.
Devemos detê-la.
Por Pena.
Neto.  Com.
Acho que não posso protegê-la com mais tempo.
Eu não pude me salvar.
Mas você pode.
fingir fazer isso
você deve fazer isso
não importa como.  O
ei.  Ela é uma deusa da Terra.
sem destino
esta escrito.
Nem se quer
o protetor da humanidade.
Apenas um bobo, petulante.
Não importa o que você decidir.
Vou continuar ao seu lado.
Seiya.
Ei!  Ei!
O que aconteceu?
Quem é o idiota presunçoso
de cima?
Se tivermos que ir, é melhor.
Me enganei.
Eu não deveria ter desconfiado de você.
Pacífico.
Eu também não acreditava em mim.
Você não precisava fazer isso.
Se eu tivesse que.
Eu fiz isso.
Oh.
Xena.
Está bem?
Sim estou.
Que gosto ver-te.
seguido
mesmo, então
Chefe.
O que fazemos agora?
O despertar de Atena.
Alguns que os antigos deuses
retornarão para iniciar a guerra.
Você tem que reunir os
Cavaleiros do Zodíaco para detê-los.
Estou às suas ordens, minha deusa.
Não me chame mais assim.
Como você diz, princesa.
Oh não!
Eu também não gosto deles.
Mas antes de tudo, você
tem que fazer algo primeiro.
E isso é.
Encontre sua irmã.
Obrigado
quanto nos organizamos.
Vamos, que rápido.  Como foi isso?
A fome virá até nós.