سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫أين نذهب؟‬
‫ستعرف عما قريب، وكذلك فريقك‬
‫استخدام جهاز اتصالي لن ينجح‬
‫سيعرفون أنه فخ‬
‫سيأتون لأجلك رغم ذلك‬
‫مفتاح الصوامل‬
‫- هذا يستغرق وقتاً طويلاً‬
‫- (أوميغا)، ركزي‬
‫لا أستطيع، علينا العودة إلى (دارو)‬
‫وإنقاذ (هنتر)‬
‫سنفعل، لكننا لا نستطيع التحرك‬
‫حتى نصلح السفينة‬
‫ناوليني مفتاح الصوامل‬
‫هذا سيفي بالغرض‬
‫- رقعت بدن المركبة‬
‫- انتهيت تقريباً من تشغيل الأنظمة‬
‫تركت (غريغور) عند (سيد)‬
‫ولم تكن سعيدة بذلك‬
‫- وما الجديد في ذلك!‬
‫- المركبة تعمل‬
‫فلنذهب لإخراج (هنتر)‬
‫تم تفعيل جهاز اتصاله للتو‬
‫يبدو أنه لم يعد على كوكب (دارو)‬
‫ماذا تعني؟ أين هو؟‬
‫- أين بقيتهم؟‬
‫- سيأتون‬
‫سنعترضهم إبّان وصولهم‬
‫إذن، أنت من يسمونه (هنتر)‬
‫الدمار الذي سببه فريقك على (رايلوث)‬
‫استرعى انتباهي‬
‫أترك الأمر لك أيها القائد‬
‫التزم بالموعد المحدد‬
‫أنا أشكك في دوافع المستنسخ‬
‫نحو فريقه القديم‬
‫لا أثق بأي منهم‬
‫إذا فشلت خطته‬
‫لن يكون أي منهم مشكلة بعد ذلك‬
‫- راقب الأوضاع‬
‫- حاضر أيها الأدميرال‬
‫تفعيل جهاز اتصال (هنتر) كان متعمداً‬
‫"الإمبراطورية" تريد أن نذهب إلى (كامينو)‬
‫ولست متأكداً ما السبب‬
‫لا سبيل إلى العودة الآن‬
‫- هل أنت متأكدة من هذه الإحداثيات؟‬
‫- نعم، أخبرتكم‬
‫إنها إحداثيات منصة هبوط‬
‫يمكننا استخدامها في مدينة (تيبوكا)‬
‫كل منصات الهبوط هناك‬
‫ستكون مليئة بالجنود‬
‫ليس هذه، ثق بي‬
‫أرى ٣ سفن حربية فقط‬
‫أين باقي الأسطول؟‬
‫- لا يهمني، إنه أمر جيد‬
‫- سأهبط وفق الإحداثيات‬
‫تماسكوا، سيكون الهبوط وعراً‬
‫نحن عند الإحداثيات المحددة يا (أوميغا)‬
‫ولا يوجد شيء هنا‬
‫يجب أن تنخفض أكثر‬
‫انخفض أكثر‬
‫إذا انخفضت أكثر سنكون في الماء‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لتفعيل منصة الهبوط‬
‫مهلاً، أجهزة المسح تلتقط‬
‫بناءً كبيراً تحتنا مباشرة‬
‫لم أشك فيك البتة أيتها الصغيرة‬
‫الهبوط كان مشكلة واحدة فقط‬
‫كيف سندخل إلى المدينة؟‬
‫- سنسلك النظام النفقي؟‬
‫- ما هو؟‬
‫هيا‬
‫هذا جميل‬
‫هذا النوع من أنظمة النقل تحت المائية‬
‫ليس موثقاً في أي من المخططات‬
‫- الكامينو لديهم الكثير من الأسرار‬
‫- بالفعل‬
‫(أوميغا)، كيف عرفت بوجود هذا؟‬
‫من (نالا سي)‬
‫هذا النفق يؤدي إلى مختبر أبحاثها الخاص‬
‫المختبرات الأخرى منتشرة‬
‫في أنحاء (كامينو)‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا يهم، إنقاذ (هنتر) هو المهم‬
‫أين الجنود المستنسخون العاديون؟‬
‫متى بدأت تهتم بأمرهم؟‬
‫لا يوجد أحد من الكامينو أيضاً‬
‫هذه المنشأة موقوفة عن العمل‬
‫- لا تبدو قلقاً‬
‫- ولماذا سأقلق؟‬
‫لأن "الإمبراطورية" ستستغني عن المستنسخين‬
‫بعد ذلك‬
‫ليس الذين لهم أهمية‬
‫تم التقاط سفينة تدخل النظام‬
‫لكننا فقدنا أثرهم أسفل نطاق أجهزة المسح‬
‫إنهم هم‬
‫- سأبلغ جنود الاستطلاع‬
‫- لا تتكبد العناء، سيأتون إلينا‬
‫فهم لا يتخلون عن الرفاق... معظم الأحيان‬
‫أنت حاولت قتلنا، لم يكن لدينا خيار آخر‬
‫وهل كان لي أنا خيار؟‬
‫يبدو لي هذا كأي مختبر آخر للكامينو‬
‫ليس تماماً، معظم أهل مدينة (تيبوكا)‬
‫لا يعرفون بوجوده‬
‫جهاز اتصال (هنتر) ما زال يعمل‬
‫سأحدد موقعه بدقة‬
‫سأخترق النظام‬
‫لست أفهم، ما المميز في هذا المختبر؟‬
‫إنه المختبر الذي صُنعتُ فيه‬
‫هنا؟‬
‫- كلكم كنتم هنا أيضاً‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫طفراتكم عُززت في هذه الحجرة‬
‫الوحدة التجريبية ٩٩ بدأت هنا‬
‫وأنا كنت حاضرة‬
‫ماذا... هل ذلك صحيح؟‬
‫كيف لي أن أعرف ذلك؟‬
‫كان ذلك لوقت قصير ‬
‫قبل إرسالكم لتنضموا إلى المستنسخين الآخرين‬
‫ثمة خطأ ما هنا‬
‫جميع الملفات الأساسية مُحيت‬
‫- لا يوجد شيء في النظام‬
‫- هل يجد أحد آخر هذا غريباً؟‬
‫- "لا تطلقوا النار، أنا (إيه زي ٣٤٥٢١١) ..."‬
‫- (إيزي)؟‬
‫(أوميغا)، أشعر بالارتياح أنك أنت‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أنا مختبىء‬
‫الجنود أوقفوا الروبوتات عن العمل‬
‫وأجبروا طاقم الكامينو الطبي المهم‬
‫على ركوب مركبات نقل‬
‫- وقتلوا من قاوموهم‬
‫- المستنسخون فعلوا ذلك؟‬
‫لا، كانوا جنوداً آخرين‬
‫تم إعادة تعيين جميع الجنود المستنسخين‬
‫ونقلهم إلى العالم الخارجي‬
‫باستثناء (سي تي ٩٩٠٤)‬
‫(كروسهير) هنا؟‬
‫كان يجب أن أعرف‬
‫المكان هنا ليس آمناً يا (أوميغا)‬
‫يجب أن تغادروا‬
‫- لا نستطيع، ليس من دون (هنتر)‬
‫- عثرت عليه‬
‫جهاز اتصاله يرسل إشارة‬
‫من منصة الاستنساخ المركزية‬
‫هيا يا (إيزي)، ستأتي معنا‬
‫(كروسهير)، رأيتُ ما تفعله "الإمبراطورية"‬
‫تحتل الكواكب وتُسكت أي شخص يعارضها‬
‫أنت تعرف أن هذا ليس صواباً‬
‫ما زلت لا ترى الصورة الأشمل‬
‫لكنك ستراها‬
‫ألا ترى أنهم يستغلونك؟‬
‫هذا بسبب الشريحة الكابحة التي في رأسك‬
‫إنها تجعلك تتبع...‬
‫هناك دخول غير مفوض على المنصة ٥‬
‫في الموعد تماماً‬
‫حان الوقت للذهاب‬
‫(إيزي)، قلت إن كل الجنود المستنسخين‬
‫أخرِجوا من هنا‬
‫نعم، أولئك ليسوا جنوداً مستنسخين‬
‫إنهم جنود (تي كيه)‬
‫كالذين كانوا على كوكب (دارو)‬
‫مهلاً، (هنتر) يتحرك، من هنا‬
‫وفقاً لإشارة جهاز الاتصال‬
‫(هنتر) فوقنا مباشرة‬
‫غرفة التدريب؟ إنه مكان مكشوف‬
‫- إن كان (كروسهير) ينتظر هناك فسيقتلنا جميعاً‬
‫- إنه ينتظر بالتأكيد‬
‫ولهذا بالضبط لن نسلك المدخل الرئيسي‬
‫كما سيتوقع‬
‫بل سندخل عبر المصعد‬
‫وهذا سيمنحنا أفضلية ضئيلة‬
‫- (أوميغا)، انتظري هنا‬
‫- لا، يجب أن نبقى معاً‬
‫لا، (إيكو) محق‬
‫(كروسهير) يريدنا نحن لا أنت‬
‫تواري عن الأنظار وإذا ساءت الأمور‬
‫سنرسل إليك إشارة‬
‫وحينها، تعودين إلى السفينة وتتصلي بـ(ريكس)‬
‫أظن أنك أخطأت في توقعك‬
‫وها نحن جميعاً معاً من جديد‬
‫لن تحتاجوا إلى أسلحتكم‬
‫أرأيتم؟ التقيد بالأوامر ليس صعباً‬
‫أين تابعتكم الصغيرة؟‬
‫أتظن أننا كنا سنحضرها إلى هنا؟‬
‫نحن أذكى من ذلك‬
‫لم تكن ماهراً في الكذب قط يا (ريكر)‬
‫ابحث عن الطفلة‬
‫- إنها الإشارة‬
‫- تعليمات من (بير سي تي ١٩٠٤)‬
‫- علينا الهرب إلى مختبر الأبحاث‬
‫- لا، وقع خطب ما‬
‫يجب أن نساعدهم‬
‫- لكن هذا يعني أننا نحن أيضاً سنكون في خطر‬
‫- ركز يا (إيزي)‬
‫لدي فكرة‬
‫- الوقت يدركنا أيها القائد‬
‫- ابقيا كما أنتما‬
‫إذن، كانت هذه هي خطتك الكبرى‬
‫إحضارنا إلى هنا وقتلنا‬
‫لو أردت موتكم لكنتم أمواتاً الآن‬
‫وسيكون ذلك مبرراً‬
‫فأنتم خنتم كل ما كنا نمثله‬
‫ولأجل ماذا؟ لأجل "الجمهورية"‬
‫نحن مخلصون لبعضنا وليس لإمبراطورية ما‬
‫لم تكونوا مخلصين لي‬
‫كنت واحداً منكم‬
‫قد تكونون نسيتم، لكن أنا لم أنس‬
‫ولهذا سأمنحكم ما لم تمنحوه لي أبداً‬
‫ألا وهي الفرصة‬
‫- أظن أنني كدت أنتهي‬
‫- لا تتحركي‬
‫مرحباً‬
‫سيدي، وجدت الفتاة‬
‫- أرسلها في مكوك إلى العالم الخارجي‬
‫- (كروسهير)، لا تفعل‬
‫هذا لمصلحتها، ومصلحتكم أيضاً‬
‫(أوميغا) مكانها معنا‬
‫العيش بين هاربين من العدالة‬
‫حيث هي عرضة للخطر دائماً؟‬
‫إذا أردت حماية الطفلة فدعها تذهب‬
‫توقف عن التظاهر‬
‫بأنك خلاف ما أنت عليه يا (هنتر)‬
‫نحن لسنا مثل المستنسخين العاديين‬
‫ولم نكن مثلهم أبداً، نحن متفوقون عليهم‬
‫"الإمبراطورية" لا تستطيع حماية المجرة‬
‫من دون القوة‬
‫هذا ما صُنعنا لأجله‬
‫فكر في كل ما يمكننا عمله معاً‬
‫كنا إخوة يوماً ما‬
‫ويمكن أن نكون كذلك من جديد‬
‫لماذا سنثق بك؟‬
‫اخفضا سلاحيكما‬
‫لا أيها القائد‬
‫هل يجيب ذلك عن سؤالك؟‬
‫قلت تحركي‬
‫أنا مشغولة في شيء ما‬
‫لقد نجحت‬
‫أحسنت يا (إيزي)، فلنسرع الآن‬
‫كلكم قُدر لكم ما هو أكثر‬
‫من مجرد التنقل على غير هدى عبر المجرة‬
‫حان الوقت للتوقف عن الهروب‬
‫انضموا إلى "الإمبراطورية"‬
‫وسيكون لكم هدفاً من جديد‬
‫أنت حقاً لا تفهم من نحن، أليس كذلك؟‬
‫لا ترتكبوا الغلطة ذاتها مرتين‬
‫لا تصبحوا العدو‬
‫(كروسهير)، لم نكن العدو قط‬
‫لماذا فعّلت الروبوتات؟‬
‫لست أنا من فعلت ذلك‬
‫أظن أنك فعّلت روبوتات أكثر مما يجب‬
‫أرى ذلك يا (إيزي)‬
‫أدميرال، القائد فقد السيطرة على الوضع‬
‫"اسحب كل القوات المتبقية‬
‫ودع المستنسخين يموتون معاً"‬
‫أخرجنا كل العاملين الضروريين من (كامينو)‬
‫- "وكبيرة العلماء؟"‬
‫- في قبضتنا‬
‫تقنية الاستنساخ أصبحت الآن‬
‫تحت سيطرة "الإمبراطورية"‬
‫"أحسنت يا أدميرال‬
‫يمكنك إطلاق النار عندما تريد"‬
‫خذوا مواقعكم‬
‫"إنها النهاية"‬
‫(كروسهير)، انس الإمبراطورية‬
‫هذه ليست حقيقتك‬
‫الشريحة الكابحة هي السبب‬
‫يمكننا مساعدتك‬
‫أنت مخطىء، أزيلت شريحتي منذ وقت طويل‬
‫- منذ متى؟‬
‫- هل يهم؟‬
‫- نعم‬
‫- هذا هو أنا‬
‫آسف يا (أوميغا)، أعرف أنني وعدتك‬
‫بأنك لن تعودي إلى هنا أبداً‬
‫أنت فعلت الشيء نفسه لأجلي‬
‫(هنتر)، ٣ سفن حربية مدمرة فئة (فينيتور)‬
‫تهبط إلى المدينة، يجب أن نغادر الآن‬
‫(ريكر)، أحضر (كروسهير)‬
‫سيأتي معنا‬
‫سيدي، نحن في مواقعنا‬
‫أطلقوا النار‬
‫أسرعوا، توجهوا إلى المصعد‬
‫عودوا إلى الداخل، هيا‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬