STAR WARS: LA REMESA MALA
¿Adónde vamos?
Pronto lo sabrás, y tu escuadrón también.
Usar mi comunicador no funcionará.
Sabrán que es una trampa.
Aun así, vendrán a por ti.
La llave inglesa.
Estamos tardando mucho.
Omega, céntrate.
No puedo.
Tenemos que volver a Daro
y rescatar a Hunter.
Lo haremos, pero no podemos ir
hasta que la nave esté reparada.
Dame la llave.
Así ya valdrá.
Casco reparado.
El sistema está casi reactivado.
He dejado a Gregor con Cid.
A ella no le ha hecho mucha gracia.
- ¿Qué más?
- La nave está arreglada.
Vamos a por Hunter.
Acaban de activar su comunicador.
Parece que ya no está en Daro.
¿Cómo que no? ¿Dónde está?
- ¿Dónde están los demás?
- Vendrán, y los interceptaremos.
Conque tú eres el tal Hunter.
Los destrozos de tu escuadrón
en Ryloth me llamaron la atención.
Ocúpese usted, comandante.
Siga el plan.
No sé qué quiere el clon
con su antiguo escuadrón.
No me fío de ninguno.
Si su plan fracasa,
ninguno volverá a darnos problemas.
Permanece atento.
Sí, almirante.
Activaron el comunicador de Hunter adrede.
El Imperio quiere que vayamos a Kamino.
Lo que no sé es por qué.
- Ahora no vamos a dar la vuelta.
- ¿Estás segura de las coordenadas?
Sí, ya os dije que son de una plataforma
para aterrizar en Ciudad Tipoca.
Todas las plataformas
estarán abarrotadas de soldados.
Esta no, confiad en mí.
Solo veo tres cruceros.
¿Dónde está el resto de la flota?
¿Qué más da? Eso es bueno.
Introduciendo las coordenadas.
Sujetaos, que habrá turbulencias.
Estamos en las coordenadas indicadas,
Omega, y no hay nada.
Debes descender más.
Más.
Si desciendo más,
nos meteremos en el agua.
Es el único modo de activar la plataforma.
Esperad. Los escáneres detectan
una gran estructura justo debajo.
No he dudado de ti
en ningún momento, niña.
Aterrizar era solo el primer problema.
¿Cómo entraremos en la ciudad?
Por el sistema tubular.
¿Por dónde?
Vamos.
Qué bien.
Este sistema de transporte submarino
no aparece en ningún diagrama.
Los kaminoanos tienen muchos secretos.
Desde luego.
Omega, ¿cómo sabías que esto existía?
Por Nala Se.
Este túnel lleva a su laboratorio privado.
Los demás recorren todo Kamino.
¿Estás bien?
Eso no importa.
Lo que importa es salvar a Hunter.
¿Dónde están todos los norms?
¿Desde cuándo te preocupan?
Tampoco hay kaminoanos.
Están desmantelando las instalaciones.
- Tú no pareces muy preocupado.
- ¿Por qué debería estarlo?
Porque el Imperio
va a prescindir de los clones.
Menos de los que importan.
Hemos detectado una nave,
pero la hemos perdido.
Son ellos.
Avisaré a los exploradores.
No te molestes. Vendrán solos.
No dejan detrás a uno de los suyos…
casi nunca.
Intentaste matarnos.
No tuvimos elección.
¿Y yo la tuve?
Parece un laboratorio kaminoano
como otro cualquiera.
No exactamente.
Pocos en Ciudad Tipoca lo conocen.
El comunicador de Hunter sigue activo.
Voy a localizarlo.
Me introduciré en el sistema.
No lo entiendo.
- ¿Qué tiene de especial este laboratorio?
- Fue donde me crearon.
¿Aquí?
- Vosotros también estuvisteis.
- ¿Qué quieres decir?
Aquí perfeccionaron vuestras mutaciones.
La unidad experimental 99 empezó aquí.
Yo estaba presente.
¿Qué…?
¿Eso es verdad?
¿Cómo quieres que lo sepa?
Fue durante muy poco tiempo,
antes de enviaros con los demás clones.
Pasa algo.
Han borrado los archivos centrales.
No queda nada en el sistema.
¿A alguien más le parece raro?
¡No disparen! Soy AZI-345211…
¿AZI?
Omega, menos mal que eres tú.
¿Qué haces aquí abajo?
Esconderme.
Los soldados desactivaban droides
y obligaban al personal médico clave
a subir a los transportes.
- Eliminaban a los que se resistían.
- ¿Eso hicieron los clones?
No, eran otros soldados.
Los soldados clon fueron reasignados
y enviados fuera del planeta
con la excepción de CT-9904.
¿Crosshair está aquí?
Era de esperar.
Aquí no estás segura, Omega.
Tienes que irte.
No podemos irnos sin Hunter.
Su comunicador lo ubica
en la plataforma de clonación central.
Vamos, AZI. Ven con nosotros.
Crosshair,
he visto lo que hace el Imperio:
ocupar planetas
y silenciar a quien se oponga.
Sabes que no está bien.
Sigues sin tener visión de conjunto,
pero la tendrás.
¿No ves que te están utilizando?
Es por el chip inhibidor que llevas.
Hace que sigas…
Entrada no autorizada
en la plataforma cinco.
Justo a tiempo.
Vámonos ya.
AZI, dijiste que todos los soldados clon
se habían ido.
Correcto. Esos no son soldados clon.
Son soldados TK, como los de Daro.
Espera, Hunter se está moviendo. Por aquí.
Según la señal del comunicador,
Hunter está arriba.
¿En la sala de entrenamiento? Es diáfana.
Si está Crosshair, nos cazará uno a uno.
Claro que está.
Por eso no entraremos
por la entrada principal,
que es lo que espera.
Entraremos por el ascensor.
Eso debería darnos una ligera ventaja.
Omega, espera aquí.
No, deberíamos permanecer juntos.
No, Eco tiene razón.
Crosshair va a por nosotros, no a por ti.
Escóndete.
Si las cosas se tuercen, te avisaremos.
Vuelve a la nave y comunícate con Rex.
Bueno, parece que no has acertado.
Otra vez juntos.
No vais a necesitar las armas.
¿Ves?
Cumplir órdenes no es tan difícil.
- ¿Y vuestra pequeña compinche?
- ¿Creías que la íbamos a traer?
No somos tan tontos.
Nunca se te ha dado bien mentir, Wrecker.
Encuentra a la niña.
Es la señal.
Según las instrucciones de CT-1409,
deberíamos ir al laboratorio.
No. Ha pasado algo. Tenemos que ayudarlos.
Eso supondría ponernos en peligro.
Concéntrate, AZI.
Tengo una idea.
El tiempo se agota, comandante.
Mantened la posición.
¿Este era el gran plan?
¿Traernos aquí para matarnos?
Si os quisiera muertos, ya lo estaríais.
No es que me falten motivos.
Traicionasteis todo lo que defendíamos.
¿Y por qué? ¿Por la República?
Nos debemos lealtad los unos a los otros,
no a ningún Imperio.
No fuisteis leales conmigo.
Yo era uno de los vuestros.
A lo mejor se os ha olvidado,
pero a mí no.
Por eso os voy a dar
lo que vosotros nunca me disteis:
una oportunidad.
Creo que casi lo tengo.
Quieta.
Hola.
Señor, he encontrado a la niña.
Sácala del planeta en una lanzadera.
Crosshair, no lo hagas.
Es por su propio bien. Y por el vuestro.
Omega debe estar a nuestro lado.
¿Y vivir en peligro constante
con unos fugitivos?
Si quieres proteger a la niña,
deja que se vaya.
Deja de fingir lo que no eres, Hunter.
Nosotros no somos como los norms.
Nunca lo hemos sido.
Somos superiores.
El Imperio no puede proteger
la galaxia sin fuerza.
Nos hicieron para eso.
Piensa en todo lo que podríamos hacer
juntos.
Fuimos hermanos una vez.
Podemos volver a serlo.
¿Por qué íbamos a confiar en ti?
Bajad las armas.
Negativo, comandante.
¿Responde eso a tu pregunta?
He dicho "andando".
Me pillas ocupada.
Lo conseguí.
Muy bien, AZI.
Démonos prisa.
Merecéis algo más que ir
dando tumbos por la galaxia.
Dejad de huir.
Uníos al Imperio
y volveréis a tener un propósito.
No acabas de entender
quiénes somos, ¿verdad?
No cometáis el mismo error dos veces.
No os convirtáis en mis enemigos.
Crosshair, nunca lo fuimos.
¿Por qué has activado los droides?
No he sido yo.
Puede que hayas activado
demasiados droides.
Ya lo veo, AZI.
Almirante, el comandante
ha perdido el control de la situación.
Evacuad a las fuerzas restantes.
Que los clones mueran juntos.
Todo el personal esencial
ha sido evacuado de Kamino.
¿Y la científica jefa?
Bajo custodia.
La tecnología de clonación
está bajo el control del Imperio.
Muy bien, almirante.
Dispare cuando esté listo.
En posición.
Crosshair, olvida el Imperio.
Tú no eres así.
Es el chip inhibidor.
Podemos ayudarte.
Te equivocas.
Me quitaron el chip hace mucho tiempo.
¿Cuándo?
¿Acaso importa?
Sí.
Yo soy así.
Perdona, Omega.
Te prometí
que nunca tendrías que volver aquí.
Hiciste lo mismo por mí.
Hunter, tres Venator descienden
sobre la ciudad. Tenemos que irnos.
Wrecker, coge a Crosshair.
Nos lo llevamos.
Señor, estamos en posición.
Abran fuego.
¡Rápido, al ascensor!
¡Volved adentro, vamos!
Subtítulos: Jota Martínez Galiana