Wo gehen wir hin?
Das erfährst du früh genug.
Und dein Team auch.
Meine Komm nützt dir nichts.
Sie merken, dass es eine Falle ist.
Trotzdem kommen sie, um dir zu helfen.
Hakenschlüssel.
Das dauert zu lange.
Omega, konzentrier dich.
Kann ich nicht.
Wir müssen zurück auf Daro
und Hunter retten.
Ja, aber das können wir erst,
wenn das Schiff repariert ist.
Gib mir den Schlüssel.
Das müsste genügen.
Alles geflickt.
Gleich läuft das System wieder.
Ich ließ Gregor bei Cid.
Sie hat sich nicht gerade gefreut.
Was gibt's noch Neues?
Wir sind operativ.
Holen wir Hunter.
Seine Komm wurde eben gerade aktiviert.
Er scheint nicht mehr auf Daro zu sein.
Was soll das heißen? Wo ist er?
Wo sind die anderen?
Sie werden kommen.
Wir fangen sie bei ihrer Ankunft ab.
Du bist also dieser "Hunter".
Dein Team hat auf Ryloth
bemerkenswerte Schäden angerichtet.
Ich überlasse das Ihnen, Commander.
Halten Sie sich an den Zeitplan.
Der Klon verfolgt sicher
eigene Absichten mit seinem alten Team.
Ich traue keinem von ihnen.
Falls sein Plan scheitert,
macht uns keiner von ihnen mehr Probleme.
Behalte die Sache im Auge.
Jawohl, Admiral.
Hunters Komm wurde absichtlich aktiviert.
Das Imperium will uns nach Kamino locken.
Warum, weiß ich nicht genau.
-Umkehren geht nicht mehr.
-Bist du dir über die Koordinaten sicher?
Ja. Ich sagte es doch. Sie führen uns
zu einem Landeplatz in Tipoca City.
An jedem Landeplatz
wird es von Soldaten wimmeln.
Nicht an diesem. Vertraut mir.
Ich sehe nur drei Kreuzer.
Wo ist der Rest der Flotte?
Ist doch egal. Das ist gut.
Wir steuern die Koordinaten an.
Festhalten. Das wird holprig.
Wir haben die Koordinaten erreicht, Omega.
Hier ist nichts.
Du musst tiefer gehen.
Tiefer.
Wenn ich noch tiefer gehe,
landen wir im Wasser.
Nur so lässt sich
der Landeplatz aktivieren.
Moment. Die Sensoren melden
eine große Plattform unter uns.
Ich habe nie an dir gezweifelt, Kleine.
Landen war nur ein Problem.
Wie gelangen wir in die Stadt?
Durch das Tunnelsystem.
Durch was?
Kommt schon.
Schick.
Diese Art Transportsysteme unter Wasser
ist nirgendwo aufgeführt.
Die Kaminoaner haben viele Geheimnisse.
Das stimmt.
Omega, woher wusstest du davon?
Von Nala Se.
Dieser Tunnel führt in ihr Privatlabor.
Die anderen führen durch ganz Kamino.
Geht es dir gut?
Das ist unwichtig.
Wir müssen Hunter retten.
Ich sehe keine Regs.
Seit wann sorgst du dich um die?
Auch keine Kaminoaner.
Diese Anlage wird stillgelegt.
Du wirkst nicht sehr besorgt.
Warum sollte ich?
Weil das Imperium
als Nächstes Klone ausschaltet.
Nicht die Wichtigen.
Ein Schiff drang ins System ein,
aber die Sensoren verloren es.
Das sind sie.
Ich rufe die Kundschafter.
Keine Sorge. Sie werden kommen.
Sie lassen ihre Leute nicht im Stich.
Meistens jedenfalls.
Du wolltest uns töten.
Wir hatten keine Wahl.
Und ich hatte eine?
Für mich sieht das
wie ein normales Labor aus.
Nicht ganz.
Kaum jemand in Tipoca City kennt es.
Hunters Komm ist noch aktiv.
Ich orte seine Position.
Ich hacke mich ins System.
Ich kapiere das nicht.
Was ist so besonders an diesem Labor?
Ich wurde hier erschaffen.
Hier?
Ihr alle auch.
Wie bitte?
Eure Mutationen wurden hier optimiert.
Die experimentelle Kloneinheit 99
entstand hier.
Ich war dabei.
Was…
Ist das wahr?
Woher soll ich das wissen?
Schon kurze Zeit später wurdet ihr
zu den anderen Klonen geschickt.
Irgendwas stimmt hier nicht.
Alle Zentraldateien wurden gelöscht.
Das System ist leer.
Findet noch jemand das seltsam?
Nicht schießen! Ich bin AZI-345211…
AZI?
Omega, ich bin froh, dass du es bist.
Was tust du hier unten?
Ich verstecke mich.
Soldaten deaktivierten Droiden
und brachten medizinisches Personal
der Kaminoaner fort.
Wer Widerstand leistete,
wurde ausgelöscht.
Die Klone haben das getan?
Nein, es waren andere Soldaten.
Alle Klonsoldaten wurden
woandershin abkommandiert,
bis auf CT-9904.
Crosshair ist hier? War ja klar.
Hier seid ihr nicht sicher, Omega.
Ihr müsst fort.
Das geht nicht. Nicht ohne Hunter.
Habe ihn gefunden. Seine Komm
sendet aus dem zentralen Klonlabor.
AZI, du kommst mit uns.
Crosshair,
ich habe gesehen, wie das Imperium
Planeten besetzt
und alle Kritiker zum Schweigen bringt.
Du weißt, dass es Unrecht ist.
Du begreifst noch immer nicht,
worum es geht,
aber du wirst es erkennen.
Merkst du nicht, dass sie dich benutzen?
Über den Inhibitor-Chip in deinem Kopf.
Er lässt dich Befehle…
Unberechtigter Zutritt auf Plattform 5.
Genau nach Plan.
Los geht's.
AZI, du hast gesagt,
alle Klonsoldaten wären fort.
Richtig. Das sind keine Klonsoldaten.
Das sind TK-Soldaten, wie auf Daro.
Halt. Hunter bewegt sich. Da lang.
Dem Komm-Signal nach
ist Hunter direkt über uns.
In der Trainingshalle?
Da gibt es keine Deckung.
Wenn Crosshair dort ist, knallt er uns ab.
Er wird dort sein.
Darum gehen wir
nicht durch den Haupteingang rein,
wie er es erwartet,
sondern über den Aufzug.
Das verschafft uns einen kleinen Vorteil.
Omega, warte hier.
Nein, wir sollten zusammenbleiben.
Nein, Echo hat recht.
Crosshair will uns, nicht dich.
Bleib in Deckung.
Falls etwas schiefgeht,
geben wir ein Zeichen.
Dann geh zum Schiff
und melde dich bei Rex.
Du hast dich wohl geirrt.
Hier wären wir, wieder vereint.
Ihr braucht eure Waffen nicht.
Seht ihr?
Befehle zu befolgen,
ist doch nicht so schwer.
Wo ist eure kleine Freundin?
Denkst du, wir bringen sie hierher?
So dumm sind wir nicht.
Lügen war nie deine Stärke, Wrecker.
Sucht das Kind.
Das ist das Signal.
Laut der Anweisungen von CT-1409
sollten wir ins Labor flüchten.
Nein. Es ist etwas schiefgelaufen.
Wir müssen ihnen helfen.
Aber das bringt uns ebenfalls in Gefahr.
Konzentration, AZI.
Ich habe eine Idee.
Die Zeit läuft ab, Commander.
Bleibt, wo ihr seid.
Das war also dein großer Plan?
Uns herzulocken und uns zu töten?
Wollte ich das, wärt ihr längst tot.
Nicht, dass das nicht gerechtfertigt wäre.
Ihr habt alle unsere Prinzipien verraten.
Und wofür? Für die Republik?
Wir sind füreinander da,
nicht für irgendein Imperium.
Für mich wart ihr nicht da.
Ich war einer von euch.
Ihr habt das vielleicht vergessen,
aber ich nicht.
Und darum gebe ich euch,
was ihr mir nie gegeben habt:
eine Chance.
Gleich habe ich es geschafft.
Keine Bewegung.
Hallo.
Sir, ich habe das Mädchen gefunden.
Bringt sie weg von diesem Planeten.
Crosshair, tu das nicht.
Es ist zu ihrem Besten. Und zu eurem.
Omega gehört zu uns.
Soll sie bei Entflohenen leben,
wo sie ständig in Gefahr ist?
Willst du sie beschützen,
dann lass sie gehen.
Hör auf, jemanden zu spielen,
der du nicht bist, Hunter.
Wir sind nicht wie die Regs.
Wir waren es nie.
Wir sind etwas Besseres.
Das Imperium braucht Stärke,
um die Galaxie zu beschützen.
Dafür wurden wir gemacht.
Überlege, was wir alles tun könnten,
gemeinsam.
Wir waren einmal Brüder.
Wir können es wieder sein.
Warum sollten wir dir vertrauen?
Waffen runter.
Nein, Commander.
Beantwortet das deine Frage?
Ich sagte: "Weg da!"
Ich bin noch nicht ganz fertig.
Ich habe es geschafft.
Gut gemacht, AZI.
Jetzt los.
Ihr seid nicht nur dazu bestimmt,
in der Galaxie herumzuirren.
Hört auf, davonzulaufen.
Kämpft für das Imperium,
dann habt ihr wieder eine Aufgabe.
Du begreifst einfach nicht,
wer wir sind, oder?
Begeht nicht zweimal denselben Fehler.
Werdet nicht meine Feinde.
Crosshair, das waren wir nie.
Warum hast du die Droiden aktiviert?
Das war nicht ich.
Ich glaube,
du hast etwas zu viele Droiden aktiviert.
Das sehe ich selbst, AZI.
Admiral, der Commander
hat die Kontrolle verloren.
Zieht alle Truppen ab.
Die Klone sollen zusammen sterben.
Das gesamte wichtige Personal
hat Kamino verlassen.
Und die Forschungsleiterin?
Ist in Gewahrsam.
Die Klontechnologie
ist nun in der Hand des Imperiums.
Sehr gut, Admiral.
Sie können das Feuer eröffnen.
Geht auf Position.
Crosshair, vergiss das Imperium.
Das bist nicht du.
Das ist dein Inhibitor-Chip.
Wir können dir helfen.
Irrtum.
Ich ließ mir den Chip
schon vor langer Zeit entfernen.
Wann?
Ist das wichtig?
Ja.
Das bin ich.
Entschuldige, Omega.
Ich hatte dir versprochen,
nie wieder herkommen zu müssen.
Du tätest für mich das Gleiche.
Drei Venator-Zerstörer nähern sich.
Wir müssen weg hier.
Wrecker, nimm Crosshair mit.
Er kommt mit uns.
Sir, wir sind auf Position.
Feuer frei.
Schnell zum Aufzug!
Zurück! Wieder rein!
Untertitel von: Georg Breusch