Où on va ?
Te le sauras bien assez tôt.
Ton escouade aussi.
Inutile d'utiliser mon communicateur.
Ils sauront que c'est un piège.
Ils viendront quand même.
Clé à molette.
C'est trop long.
Omega, concentre-toi.
Je peux pas.
On doit retourner sur Daro
et sauver Hunter.
On le fera.
Mais pour ça, il faut réparer le vaisseau.
La clé à molette.
Ça y est.
Carrosserie réparée.
Les systèmes sont presque rétablis.
J'ai confié Grégor à Cid.
Elle n'a pas apprécié.
Quelle surprise.
Vaisseau opérationnel.
Allons chercher Hunter.
Son communicateur vient d'être activé.
Il n'est plus sur Daro.
Comment ça ? Où il est ?
Où sont les autres ?
Ils vont venir.
On les interceptera à leur arrivée.
C'est donc vous, Hunter.
Vos dégâts sur Ryloth
ont attiré mon attention.
Il est à vous, Commandant.
Respectez le planning.
Je doute des motivations du clone
envers son ancienne escouade.
Je n'ai pas confiance en eux.
Si son plan échoue,
ils ne seront plus un problème.
Surveillez-les.
Bien, Amiral.
On a délibérément activé
le communicateur d'Hunter.
L'Empire veut nous attirer sur Kamino.
Mais j'ignore pourquoi.
Plus de retour en arrière possible.
Tu es sûre de ces coordonnées ?
Oui. Ce sont celles d'une plate-forme
d'atterrissage à Tipoca City.
Toutes les plates-formes
grouilleront de troopers.
Pas celle-là. Faites-moi confiance.
Je ne vois que trois croiseurs.
Où est le reste de la flotte ?
Peu importe. C'est une bonne chose.
J'entre les coordonnées.
Accrochez-vous. Ça va secouer.
On y est, Omega. Je ne vois rien.
Descends plus bas.
Plus bas.
Si je descends encore,
on finira dans l'eau.
C'est le seul moyen
d'activer la plate-forme.
Attendez. Je détecte une grande structure
juste en dessous.
J'ai jamais douté de toi, petite.
Atterrir n'était pas le seul souci.
Comment on va infiltrer la ville ?
Grâce aux tunnels.
Quoi ?
Venez.
Joli.
Ce système de transport sous-marin
n'est répertorié nulle part.
Les Kaminoiens ont de nombreux secrets.
En effet.
Omega, comment tu sais que ça existe ?
Nala Se.
Ce tunnel mène à son laboratoire privé.
Les autres traversent Kamino.
Ça va ?
Peu importe.
L'important, c'est de sauver Hunter.
Où sont tous les regs ?
Depuis quand tu t'en soucies ?
Il n'y a pas de Kaminoiens non plus.
Ce complexe va être mis hors service.
Tu n'as pas l'air inquiet.
Pourquoi je le serais ?
Parce que l'Empire se débarrassera
des clones ensuite.
Pas des clones importants.
On a détecté un vaisseau entrant,
mais le radar l'a perdu.
Ce sont eux.
J'avertis les sentinelles.
Inutile. Ils viendront à nous.
Ils n'abandonnent pas les leurs,
la plupart du temps.
Tu as tenté de nous tuer.
On n'avait pas le choix.
Et moi, si ?
C'est un labo kaminoien comme un autre.
Pas tout à fait.
Beaucoup ignorent son existence.
Le communicateur d'Hunter
est toujours activé. Je vais le localiser.
Je vais infiltrer le système.
Je comprends pas.
Il a quoi de si spécial, ce labo ?
C'est ici qu'on m'a créée.
Ici ?
Vous aussi.
Comment ça ?
Vos mutations ont été manipulées ici même.
C'est ici
que l'Unité expérimentale 99 est née.
J'étais là.
Quoi ?
C'est vrai ?
Comment je le saurais ?
Vous n'êtes pas restés longtemps
avant de rejoindre les autres clones.
Quelque chose cloche.
Tous les fichiers ont été effacés.
Le système est vide.
Qui d'autre trouve ça bizarre ?
Ne tirez pas ! Je suis AZI-345211…
AZI ?
Omega, quel soulagement.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je me cache.
Les droïdes ont été désactivés
et le personnel médical clé de Kamino
a été évacué de force.
Les contestataires ont été éliminés.
Par les clones ?
Non, par d'autres soldats.
Tous les clones troopers
ont été transférés ailleurs,
à l'exception de CT-9904.
Crosshair est ici ?
Évidemment.
Tu n'es pas en sécurité ici, Omega.
Tu dois partir.
On peut pas. Pas sans Hunter.
Je l'ai trouvé. Son communicateur est
à la plate-forme de clonage.
Viens, AZI. Suis-nous.
Crosshair, j'ai vu ce que fait l'Empire.
Il assiège des planètes
et fait taire tous ses opposants.
Tu sais que c'est mal.
Tu ne comprends toujours pas l'enjeu.
Mais ça viendra.
Tu ne vois pas qu'on se sert de toi ?
C'est la puce inhibitrice dans ta tête.
Elle te force à obéir…
Entrée non autorisée sur la plate-forme 5.
Pile à l'heure.
Allons-y.
AZI, tu as dit
qu'il n'y avait plus de clones troopers.
Exact. Ce ne sont pas des clones troopers.
Ce sont des tank troopers, comme sur Daro.
Attendez. Hunter se déplace. Par ici.
D'après le signal,
il est juste au-dessus de nous.
Dans la salle d'entraînement ?
On sera exposés.
Si Crosshair nous y attend,
il nous abattra.
Bien sûr qu'il nous attend.
C'est pourquoi on n'empruntera pas
l'entrée principale,
comme il s'y attend.
On entrera par l'ascenseur.
Ça nous donnera un léger avantage.
Omega, attends ici.
Non, on devrait rester ensemble.
Non, Echo a raison.
Crosshair en a après nous, pas toi.
Cache-toi.
Si ça tourne mal, on t'enverra un signal.
Tu retourneras au vaisseau
et tu contacteras Rex.
Tu avais tout faux.
Nous voilà tous réunis.
Vous pouvez jeter vos armes.
Vous voyez ?
Ce n'est pas si dur d'obéir aux ordres.
Où est votre jeune acolyte ?
Comme si on l'avait emmenée.
On est pas des idiots.
Tu n'as jamais su mentir, Wrecker.
Trouvez la petite.
C'est le signal.
CT-1409 nous a dit
de nous réfugier au laboratoire.
Non. Ça a mal tourné. On doit les aider.
Mais on sera en danger aussi.
Concentre-toi, AZI.
J'ai une idée.
Le temps presse, Commandant.
Restez en position.
C'était ça, ton plan ?
Nous attirer ici pour nous tuer ?
Si je voulais vous tuer,
vous seriez déjà morts.
Quoique vous le mériteriez.
Vous avez trahi toutes nos valeurs.
Tout ça pour quoi ? La République.
Notre loyauté est envers
les uns les autres, pas envers l'Empire.
Et votre loyauté envers moi ?
J'étais l'un des vôtres.
Vous l'avez peut-être oublié,
mais moi, non.
C'est pourquoi je vais vous accorder
ce que vous ne m'avez jamais donné.
Une chance.
J'y suis presque.
Plus un geste.
Bonjour.
Commandant, j'ai trouvé la fille.
Faites-lui quitter la planète.
Crosshair, ne fais pas ça.
C'est pour son bien. Et le vôtre.
Sa place est avec nous.
Une vie avec des fugitifs,
où le danger la guette sans cesse ?
Si tu veux la protéger, laisse-la partir.
Ne prétends pas être
ce que tu n'es pas, Hunter.
On n'est pas comme les regs.
On ne l'a jamais été.
On est supérieurs.
L'Empire a besoin de bras
pour protéger la galaxie.
On a été créés pour ça.
Imagine tout ce qu'on pourrait accomplir
ensemble.
On était frères, avant.
On peut le redevenir.
Pourquoi on te ferait confiance ?
Baissez vos armes.
Négatif, Commandant.
Ça répond à ta question ?
Je t'ai dit d'avancer.
Je suis un peu occupée.
J'ai réussi.
Bien joué, AZI.
Dépêchons-nous.
Vous êtes destinés à mieux
qu'errer dans la galaxie.
Cessez de fuir.
Rejoignez l'Empire,
et vous aurez à nouveau un but.
Tu ignores vraiment qui on est.
Ne fais pas la même erreur deux fois.
Ne deviens pas mon ennemi.
Crosshair, on n'a jamais été tes ennemis.
Dis, pourquoi tu as activé les droïdes ?
Je n'ai rien fait.
Tu as peut-être activé trop de droïdes.
J'avais remarqué.
Le commandant a perdu le contrôle
de la situation.
Retirez nos troupes.
Les clones n'ont qu'à mourir ensemble.
Tout le personnel indispensable
a été évacué de Kamino.
Et la scientifique en chef ?
En sécurité.
La technologie de clonage est
sous contrôle impérial.
Parfait.
Ouvrez le feu une fois prêts.
En position.
Crosshair, oublie l'Empire.
Ce n'est pas toi.
C'est ta puce inhibitrice.
On peut t'aider.
Faux.
J'ai fait retirer ma puce
il y a longtemps.
Depuis quand ?
Quelle importance ?
Ça compte.
C'est bel et bien moi.
Désolé, Omega.
Je t'avais promis
que tu ne reviendrais plus ici.
Tu as fait pareil pour moi.
Hunter, trois Venators se dirigent
vers la ville. Il faut filer.
Wrecker, porte Crosshair.
On l'emmène.
On est en position.
Feu.
Vite ! À l'ascenseur !
Demi-tour ! Vite !
Sous-titres : Cynthia Kirbach