STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Aonde vamos?
Vais saber em breve.
Tal como a tua equipa.
Usar o meu comunicador não vai resultar.
Eles saberão que é uma armadilha.
Virão atrás de ti na mesma.
Chave de pressão.
Isto está a demorar demasiado.
Omega, concentra-te.
Não consigo.
Temos de voltar a Daro
e resgatar o Hunter.
Voltaremos, mas não podemos ir
a lado nenhum sem reparar a nave.
Passa-me a chave.
Assim, deve dar.
- O casco está remendado.
- Estou a acabar de ativar os sistemas.
Deixei o Gregor com a Cid.
Ela não ficou muito contente.
Qual é a novidade?
Estamos operacionais.
Vamos buscar o Hunter.
O dispositivo de comunicação dele
foi ativado.
Parece que já não está em Daro.
Como assim? Onde está?
Onde estão os outros?
Eles virão.
Vamos intercetá-los quando chegarem.
Então, és aquele a quem chamam "Hunter".
A destruição que a tua equipa causou
em Ryloth chamou-me a atenção.
Deixo isto consigo, Comandante.
Cumpra o programado.
Desconfio dos motivos do Clone
com a sua antiga equipa.
Não confio em nenhum deles.
Se o plano dele falhar,
todos eles deixarão de ser um problema.
- Mantenha as coisas debaixo de olho.
- Sim, Almirante.
Ativar o dispositivo de comunicação
do Hunter foi intencional.
O Império quer que vamos a Kamino.
Não estou certo do motivo.
Agora, já não voltamos para trás.
Tens a certeza quanto a estas coordenadas?
Sim. Já disse. São de um hangar
que podemos usar na Cidade Tipoca.
Todas as plataformas
estarão infestadas de soldados.
Esta, não. Confia em mim.
Só vejo três cruzadores.
Onde está o resto da frota?
O que importa? Isso é bom.
Vou definir as coordenadas.
Segurem-se. Isto vai ser agitado.
Estamos nas coordenadas, Omega.
Não há aqui nada.
Tens de descer mais.
Desce mais.
Se descer mais, estaremos na água.
É a única maneira de ativar a plataforma.
Esperem. Os sensores detetam
uma estrutura grande debaixo de nós.
Nunca duvidei de ti, miúda.
Pousar era apenas um problema.
Como vamos entrar na cidade?
Vamos pelo sistema tubular.
Pelo quê?
Venham.
Boa!
Este sistema de transporte subaquático
não tem qualquer esquema documentado.
Os Kaminoans têm muitos segredos.
De facto.
Omega, como sabias da existência disto?
Pela Nala Se.
Este túnel leva
ao laboratório privado dela.
Os outros percorrem Kamino.
Estás bem?
Não importa.
O importante é salvar o Hunter.
Onde estão os regulares?
Desde quando te importas com eles?
Também não há Kaminoans.
Esta instalação está a ser desativada.
Não pareces muito preocupado.
Porque estaria?
Porque o Império irá
descontinuar os Clones a seguir.
Não os que são importantes.
Foi detetada uma nave a entrar no sistema,
mas os sensores perderam-na.
São eles.
Vou alertar os batedores.
Não te incomodes. Eles virão ter connosco.
Não deixam ninguém para trás,
a maior parte das vezes.
Tentaste matar-nos.
Não tínhamos opção.
E eu tinha?
Parece-me um laboratório Kaminoan comum.
Não propriamente.
Na Cidade Tipoca,
muitos desconhecem que existe.
O dispositivo do Hunter continua ativo.
Vou localizá-lo.
Vou aceder ao sistema.
Não percebo.
O que tem este laboratório de especial?
Foi aqui que fui criada.
Aqui?
Vocês também cá estavam.
Como assim?
As vossas mutações
foram melhoradas nesta sala.
A Unidade Experimental 99 começou aqui.
Eu estava lá.
Isso é verdade?
Como esperas que saiba?
Foi por pouco tempo,
até vos mandarem
para junto dos outros Clones.
Algo não está bem.
Os ficheiros centrais foram eliminados.
Não há nada no sistema.
Mais alguém acha isso estranho?
Não disparem! Sou o AZI-345211…
AZI?
Omega, fico aliviado por seres tu.
O que fazes aqui em baixo?
Estou escondido.
Os soldados desativaram os droides
e obrigaram o pessoal médico Kaminoan
a entrar nos transportadores.
Quem resistiu foi eliminado.
Foram os Clones que fizeram isso?
Não, foram outros soldados.
Todos os soldados clone
foram transferidos para fora do planeta,
exceto o CT-9904.
O Crosshair está aqui?
Devia ter imaginado.
Não é seguro estar aqui, Omega.
Tens de partir.
Não podemos. Não sem o Hunter.
Encontrei-o. O dispositivo dele
está a transmitir da plataforma central.
Vamos, AZI. Vens connosco.
Crosshair,
vi o que o Império está a fazer.
Ocupa planetas
e silencia qualquer um que se oponha.
Sabes que não está correto.
Tu ainda não vês o panorama geral,
mas irás ver.
Não vês que te estão a usar?
É o chip inibidor que tens na cabeça.
Está a fazer-te obedecer…
Temos uma entrada não autorizada
na plataforma cinco.
Tal como previsto.
Está na hora de irmos.
AZI, disseste que todos os soldados clone
tinham partido.
Correto. Aqueles não são soldados clone.
São soldados TK, tal como em Daro.
Esperem. O Hunter está em movimento.
Por aqui.
Segundo o sinal de comunicação,
o Hunter está por cima de nós.
Na sala de treino? É terreno aberto.
Se o Crosshair estiver à espera,
vai abater-nos.
Ele está à espera.
É precisamente por isso
que não iremos pela entrada principal,
como ele estaria à espera.
Vamos entrar pelo elevador.
Isso deve dar-nos uma pequena vantagem.
Omega, espera aqui.
Não, temos de ficar juntos.
Não, o Echo tem razão.
O Crosshair anda atrás de nós, não de ti.
Mantém-te escondida.
Se as coisas correrem mal,
mandamos-te um sinal.
Volta para a nave e contacta o Rex.
Bom, parece que te enganaste.
E cá estamos todos, novamente juntos.
Não vão precisar das armas.
Vês?
Cumprir ordens não é assim tão difícil.
Onde está a vossa pequena parceira?
Achas que a traríamos para aqui?
Não somos assim tão burros.
Mentir nunca foi o teu forte, Wrecker.
Encontrem a miúda.
É o sinal.
Segundo as instruções do CT-1409,
devíamos fugir para o laboratório.
Não. Algo correu mal. Temos de os ajudar.
Mas isso significa
que também ficaremos em perigo.
Concentra-te, AZI.
Tenho uma ideia.
Estamos a ficar sem tempo, Comandante.
Mantenham as posições.
Era este o teu grande plano?
Trazer-nos cá e matar-nos?
Se vos quisesse matar, já estariam.
Certamente, seria justificado.
Traíram tudo o que defendíamos.
E porquê? Pela República?
Somos leais uns aos outros,
não a um Império qualquer.
Não foram leais a mim.
Eu era um de vocês.
Podes ter-te esquecido, mas eu não.
E é por isso que vos vou dar
aquilo que nunca me deram:
uma hipótese.
Acho que estou quase a conseguir.
Quieta.
Olá.
Senhor, encontrei a miúda.
Mande-a num vaivém para fora do planeta.
Crosshair, não o faças.
É para o bem dela. E para o vosso.
O lugar da Omega é connosco.
A viver com fugitivos
onde está em perigo constante?
Se queres proteger a miúda, deixa-a ir.
Para de fingir
que és algo que não és, Hunter.
Não somos como os regulares.
Nunca fomos.
Somos superiores.
O Império não consegue
proteger a galáxia sem força.
Foi para isto que fomos feitos.
Pensa em tudo o que podemos fazer…
… juntos.
Fomos irmãos outrora.
Podemos voltar a sê-lo.
Porque confiaríamos em ti?
Baixem as armas.
Negativo, Comandante.
Isto responde à tua pergunta?
Disse para andares.
Estou a meio de uma coisa.
Consegui!
Bom trabalho, AZI.
Agora, vamos depressa.
Todos vocês estão destinados a mais
do que vaguear pela galáxia.
Está na hora de pararem de fugir.
Juntem-se ao Império
e voltarão a ter um propósito.
Não percebes mesmo quem somos, pois não?
Não cometam o mesmo erro duas vezes.
Não se tornem meus inimigos.
Crosshair, nunca o fomos.
Porque ativaste os droides?
Isto não foi obra minha.
Creio que podes ter ativado
alguns droides a mais.
Estou a ver que sim, AZI.
Almirante, o comandante
perdeu o controlo da situação.
Retire as tropas restantes.
Deixe os clones morrerem juntos.
Todo o pessoal essencial
foi retirado de Kamino.
E a cientista chefe?
Está em segurança.
A tecnologia de clonagem
está firmemente sob controlo Imperial.
Muito bem, Almirante.
Pode disparar quando estiver pronto.
Avancem para a posição.
Crosshair, esquece o Império.
Tu não és assim.
É o teu chip inibidor.
Podemos ajudar-te.
Errado.
Retirei o meu chip há já muito tempo.
Desde quando?
Isso importa?
Sim.
Eu sou assim.
Lamento, Omega.
Sei que prometi
que nunca terias de voltar aqui.
Fizeste o mesmo por mim.
Hunter, há três Venators
a descer sobre a cidade. Temos de ir, já.
Wrecker, traz o Crosshair.
Ele vem connosco.
Senhor, estamos em posição.
Abrir fogo.
Depressa! Para o elevador!
Voltem para dentro! Vamos!
Legendas: Paulo Montes