STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
O Império não é vosso inimigo.
Prometemos tratar justamente os planetas
da Confederação de Sistemas Independentes.
Em troca, apenas pedimos a vossa lealdade.
Porém, isso não se verificou
aqui em Raxus.
Não consigo ir com isto para a frente.
Senador, é a sua única opção.
Foi a isto que chegámos?
Tenho de ser um fantoche do Império?
Se não satisfizer o que pediram,
será detido como os outros senadores.
Ou pior.
Para resolver o aumento das incursões,
entrará em vigor um recolher obrigatório
para vossa proteção.
Estas medidas foram aprovadas
pelo vosso estimado Senador Avi Singh,
que gostaria de dizer algumas palavras
sobre a importância de colaborarmos
para construirmos uma galáxia unida.
Senador?
GS-8, se algo me acontecer,
cumpre as minhas instruções à risca.
O que vai acontecer, Senador? Senador?
Caros concidadãos,
imploro-vos que acatem estas novas leis.
Sob a alçada do Império,
Raxus voltará a florescer.
E enquanto vosso senador, prometo...
Prometo...
Não.
Isto está errado.
O meu dever é agir para o vosso bem,
e é por isso que não posso continuar
a tolerar esta ocupação injusta.
Eles querem intimidar-nos, assustar-nos,
mas não nos curvaremos
perante os seus atos de agressão.
Avancem.
Afastem-se. Saiam daqui!
Temos todo o direito de estar aqui.
Vocês é que estão a transgredir.
Envio esta mensagem em nome do meu senhor,
o Senador Avi Singh de Raxus.
O senador foi detido pelas autoridades
do Império e corre grande perigo.
Solicitamos o vosso auxílio.
Como está a mistura Mantell, miúda?
Melhor do que nunca.
Está mesmo.
Então, quando é a próxima missão?
Com dois caçadores de prémios atrás de ti,
seria sensato não dar nas vistas.
O Tech tem razão.
Estamos sob demasiada pressão.
Isso nunca nos impediu.
A miúda já passou por muito.
Ela precisa de descanso.
Parece-me ótima.
Tenho uma missão para vocês.
- Uma simples extração em Raxus.
- Raxus?
É o antigo centro do governo Separatista.
Tornou-se um posto do Império...
Não pedi uma aula de história, Lunetas.
Foram contratados para localizar
e libertar o Senador Avi Singh.
O meu cliente encontra-se convosco
nestas coordenadas para vos informar.
Os pormenores estão aqui. Agora, vão.
Ajudar um Separatista?
Não vai acontecer.
Ainda não pagaram a dívida, lembram-se?
Trabalho é trabalho.
Não vou levar a Omega
a um planeta infestado de Imperiais.
Então, deixa-a aqui comigo.
Eu mantenho-a debaixo de olho.
Também não confio em ti, propriamente.
Ótimo. Fazes bem.
Mas se manter a miúda em segurança
puser mais dinheiro no meu bolso,
é do meu interesse fazê-lo, não?
- Se algo lhe acontecer...
- Sim, eu sei, Bandana.
Vão-se lá embora, está bem?
Estou pronta, Sargento.
Desta vez, não, Omega.
Vais ficar com a Cid.
Mas a missão...
Também faço parte da equipa.
Então, cumprir ordens
não deve ser um problema.
Mantém-te perto da Cid
e não saias deste salão.
Entendido, soldado?
Sim, senhor.
Pequena, tenho uma missão para ti.
Começa a esfregar.
Nunca estivemos em Raxus.
As coordenadas da Cid levam-nos a pousar
perto da capital, Raxulon,
onde fica o Senado.
Não acredito que vamos ajudar
um senador Separatista.
Já o disseste. Várias vezes.
Sempre achei que um dia iríamos a Raxus.
Mas não desta maneira.
Transporte não identificado,
está em espaço aéreo restrito.
Envie o código de autorização.
Introduz os códigos do cliente da Cid.
Hunter, o cliente é um Separatista.
Como sabemos que não é uma armadilha?
Entrada autorizada. Avancem.
Já estás convencido?
Não.
Estou apenas a afirmar
que os códigos efetivamente funcionaram.
O facto de o cliente ser Separatista
não é relevante.
Para mim, é.
Esqueçam a política.
Temos um trabalho a fazer.
Agrada-me bastante ouvi-lo dizer isso.
Quem és tu?
Sou o vosso cliente.
Estamos a trabalhar para um droide?
Está correto.
O meu senhor, o Senador Singh,
foi detido por ter falado
contra a ocupação injusta...
- Não queremos saber.
Leva-nos ao sítio
onde têm o senador detido.
Diretos ao assunto. Gosto de vocês.
Muito bem. Sigam-me.
Já chega de amuo.
Estás a deprimir toda a gente.
Desculpa.
Está bem, vou morder o isco.
O que se passa contigo?
Ainda não tive notícias deles.
Achas que estão bem?
Espero que sim,
pelo que este trabalho vai render.
Devia ter participado com eles na missão.
Não é justo.
Tenho notícias para ti, miúda.
A vida não é justa.
Não gostas?
Para de amuar e faz alguma coisa.
Se não fosses tão inútil,
talvez aqueles quatro cérebros de laser
não te deixassem aqui comigo.
Para onde estão a olhar?
Não sou inútil.
Ouve, miúda, disse ao moreno e pensativo
que te manteria debaixo de olho e a salvo.
Por quanto?
Devia ter pedido mais.
Chegámos ao nosso destino.
Há seis guardas no exterior
e várias assinaturas térmicas lá dentro.
Quatro no nível subterrâneo.
Porque tenho o pressentimento
de que nos montaste uma armadilha?
É contra a minha programação
colocar os meus aliados em perigo.
- Não somos aliados, lata velha.
- Chega.
Temos de desativar
o sistema de vigilância do complexo.
Avancem.
Está na hora de te tornares útil.
Não possuo capacidades militares
que me deem vantagem tática.
Estamos a contar com isso.
Tu aí! Esta área é restrita.
A quem se dirige?
É a residência do meu senhor.
Aconselho-vos a saírem antes que...
Credo!
Para!
Entrei no sistema de segurança.
Vocês, desimpeçam os pisos superiores.
Tech, tratamos do piso principal
e do inferior.
Droide, ficas comigo.
Há dois na porta.
Deteto quatro no corredor adjacente.
Eu trato deles.
Tu e a Omega deem a volta por trás.
Isso será impossível,
visto que a Omega não veio nesta missão.
- Certo.
- Não se preocupem.
- Estou a apanhar-lhe o jeito.
- Não, espera!
Desculpem, guardas. Creio que me perdi.
Podem dirigir-me à saída mais próxima?
Tem cuidado.
Este vaso antigo foi dado ao Senador Singh
pelos seus anos de serviço.
É inestimável.
Droides...
Encurralaste-a!
Sim, estou cheia de medo.
Demora o que quiseres.
Não te vais safar desta.
Eu não faria isso.
Ouviram? Temos aqui uma especialista.
Está arrumada!
Eu disse-te.
Então, especialista, o que faço a seguir?
Estragaste tudo!
Tu é que disseste para apostar tudo!
Queres resolver isto lá fora?
Com prazer!
Como sabias o que fazer?
É um jogo de estratégia.
Sou boa estratega.
Muito boa?
O suficiente para ganhares
alguns jogos a dinheiro?
Depende.
Qual é a minha parte?
Trinta por cento.
Sessenta.
Desafiar a lei Imperial
e incitar abertamente a discórdia civil.
Pensei que tínhamos um acordo, Senador.
Recuso ser o seu fantoche.
Devo lealdade ao povo, não ao Império.
É uma escolha insensata.
No entanto, conseguiremos de si
o que precisamos.
As suas táticas draconianas
não resultam comigo, Capitão Bragg.
Seria a primeira vez.
Senador!
Cumpri as suas instruções à risca.
Sabia que conseguirias, GS-8.
E veja. Salvei o vaso que mais estima.
Ótimo. Agora, podemos sair daqui?
Com todo o prazer.
Foi dado o alerta.
- A nossa posição foi comprometida.
- Siga-nos.
Vamos!
Ali.
Vamos capturar aquele blindado
e rebentar um caminho para sairmos.
Como pretende tomar o controlo
da viatura blindada aqui de cima?
Abram alas.
Está livre.
Impressionante.
Não devem estar à espera que eu faça isso.
Não olhe para baixo.
Bom trabalho.
Põe isto a andar, Tech.
De manhã, vão sentir os efeitos.
Apoderaram-se de um Walker. Bloqueiem-nos.
O estabilizador do eixo traseiro
está desativado.
Teremos de o recalibrar manualmente.
Põe esta lata a andar.
Eu e o Wrecker aguentamo-los.
Nem penses nisso!
Wrecker.
Boa!
Tech, como vai isso?
Preciso de mais tempo.
Quietos!
Larguem as armas.
Vocês aí.
Senador!
Nunca gostei muito daquele vaso.
- Reparação terminada.
- Vamos a caminho.
Vire por aquele beco.
Ficaremos encurralados.
Terão de confiar em mim.
Vão para um beco sem saída.
Posicione-se junto à parede.
Leva a uma passagem subterrânea.
Se não se importam,
abram um buraco aqui na parede.
Posso fazer isso.
Depressa. Por aqui.
Capitão, o Walker está vazio.
O que estou a fazer?
Não posso abandonar o meu povo.
Tenho de ajudar.
Irá ajudar, Senador,
mas não se estiver detido pelo Império.
Ela tem razão. Viva para lutar outro dia.
O que é isto?
Ninguém para esta miúda.
É claro...
Ela voltou a ganhar!
Pronto, acabou o espetáculo.
Chega de apostas.
Miúda, onde aprendeste a fazer aquilo?
Ela tem um talento nato.
Nunca vi nada assim.
Disse-te para não dares nas vistas.
Isto é o contrário.
Tem calma, Bandana.
A Omega ganhou o suficiente
para pagar o que me deviam.
Por isso, mostra alguma gratidão
à minha amiga.
Estiveste bem.
Senador, ainda bem que veio.
Vamos discutir o pagamento.
Pagaste mesmo a nossa dívida?
Queria ser útil,
mesmo que não participasse na missão.
Que tal testarmos
os teus dotes de estratega?
Um jogo.
Se ganhares,
não ficas fora de mais missões.
Estás preparada para isto?
Tu estás?
Legendas: Paulo Montes