سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"الإمبراطورية" ليست عدوتكم‬
‫نعد بأن نعامل كل الكواكب‬
‫ضمن "اتحاد الأنظمة المستقلة" بعدل‬
‫كل ما نطلبه مقابل ذلك هو ولاؤكم‬
‫إلا أن هذا لم يكن بادياً‬
‫هنا على كوكب (راكسوس)...‬
‫- لا يمكنني المضي قدماً في هذا‬
‫- سيناتور، إنه خيارك الوحيد‬
‫هل هذا ما آلت إليه الأمور؟‬
‫أيجب أن أكون أداة في يد الإمبراطورية؟‬
‫إذا لم تذعن إلى طلبهم‬
‫ستُعتقل كبقية السيناتورات‬
‫- أو أسوأ من ذلك‬
‫- للتعامل مع ارتفاع عدد الغارات‬
‫سيُفرض حظر تجول جبري لحمايتكم‬
‫هذه الإجراءات حصلت على موافقة‬
‫السيناتور المحترم (آفي سينغ)‬
‫الذي يود توجيه‬
‫بضع كلمات حول أهمية التعاون‬
‫بينما نبني مجرة موحدة‬
‫سيناتور؟‬
‫(جي إس ٨)، إذا حدث لي شيء‬
‫نفذي تعليماتي بحذافيرها‬
‫ماذا سيحدث يا سيناتور؟‬
‫سيناتور؟‬
‫المواطنون الأعزاء، أناشدكم أن تتقبلوا‬
‫هذه القوانين الجديدة‬
‫في ظل الإمبراطورية‬
‫ستزدهر (راكسوس) مرة أخرى‬
‫وبوصفي السيناتور، أعدكم... أعدكم بأن...‬
‫لا، هذا خطأ‬
‫واجبي هو التصرف بما فيه مصلحتكم‬
‫ولهذا لا أستطيع التغاضي عن هذا الاحتلال الظالم‬
‫إنهم يريدون ترهيبنا وإخافتنا‬
‫لكن ينبغي ألاّ نجبن أمام أعمالهم العدوانية‬
‫تحركوا‬
‫- ابتعدوا، تفرقوا، تراجعوا‬
‫- لدينا كل الحق لنكون هنا‬
‫- أبعد يديك عني‬
‫- أنتم الذين تتعدون على المكان‬
‫أرسل هذه الرسالة بالنيابة عن سيدي‬
‫السيناتور (آفي سينغ) من كوكب (راكسوس)‬
‫قبضت السلطات الإمبراطورية على السيناتور‬
‫وهو في خطر كبير‬
‫نطلب مساعدتك‬
‫ما رأيك بالـ(مانتيل ميكس) يا صغيرتي؟‬
‫أفضل من أي مرة أخرى‬
‫نعم، إنه كذلك‬
‫إذن، متى مهمتنا التالية؟‬
‫بوجود صائديّ مكافآت يلاحقانك‬
‫من الحكمة أن نتوارى عن الأنظار‬
‫(تيك) محق‬
‫- الأنظار موجهة إلينا الآن‬
‫- هذا لم يوقفنا من قبل‬
‫الطفلة عانت بما فيه الكفاية‬
‫وتحتاج إلى استراحة‬
‫تبدو لي بخير‬
‫لديّ مهمة لكم أيها الرجال‬
‫عملية تهريب بسيطة على كوكب (راكسوس)‬
‫(راكسوس)؟ إنه المركز السابق‬
‫لحكومة الانفصاليين‬
‫وقد أصبح بعد ذلك قاعدة إمبراطورية...‬
‫لست مهتمة بدرس في التاريخ‬
‫يا صاحب النظارة‬
‫تم تعيينكم للعثور على السيناتور (آفي سينغ)‬
‫وتحريره من سجنه‬
‫عميلتي ستقابلكم في هذه الإحداثيات‬
‫لموافاتكم بالتفاصيل‬
‫التفاصيل هنا، تحركوا الآن‬
‫نساعد أحد الانفصاليين؟‬
‫هذا لن يحدث؟‬
‫ما زلتم لم تسددوا دينكم، هل تتذكر؟‬
‫العمل عمل‬
‫لن آخذ (أوميغا) إلى كوكب‬
‫يعج بجنود الإمبراطورية‬
‫إذن اتركها هنا معي‬
‫أنا سأحرسها‬
‫- أنا لا أثق بك أنت أيضاً‬
‫- جيد، لا يجدر بك أن تفعل‬
‫لكن إن كان الحفاظ على سلامة الطفلة‬
‫يعني مزيداً من الأموال لي‬
‫فمن مصلحتي أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟‬
‫- إذا حدث لها شيء‬
‫- نعم، نعم يا صاحب المنديل‬
‫فقط اذهبوا إلى المهمة، حسناً؟‬
‫أنا مستعدة يا سيدي الرقيب‬
‫ليس هذه المرة يا (أوميغا)، ستبقين مع (سيد)‬
‫لكن... المهمة!‬
‫أنا جزء من الفرقة أيضاً‬
‫إذن، التقيد بالأوامر لا ينبغي أن يزعجك‬
‫ابقي بقرب (سيد) ولا تغادري هذه القاعة‬
‫هل تفهمين أيتها الجندية؟‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫أيتها الصغيرة، لديّ مهمة لك‬
‫والآن، ابدئي بالتنظيف‬
‫لم نذهب إلى (راكسوس) من قبل‬
‫الإحداثيات من (سيد)‬
‫تجعلنا نهبط في العاصمة (راكسيلون)‬
‫مركز مجلس الشيوخ لكوكبهم‬
‫لا أصدق أننا نساعد سيناتوراً انفصالياً‬
‫هذا ما سبق وقلته، عدة مرات‬
‫لطالما توقعت أن نذهب إلى (راكسوس) يوماً ما‬
‫لكن ليس بهذه الطريقة‬
‫"إلى المركبة غير المعرفة‬
‫هذا مجال جوي محظور"‬
‫- "أرسلوا رمز تصريحكم"‬
‫- أدخل الرمز الذي أرسلته عميلة (سيد)‬
‫(هنتر)، العميلة انفصالية‬
‫كيف نعرف أن هذا ليس فخاً؟‬
‫"يمكنكم العبور، تابعوا طريقكم"‬
‫- هل اقتنعت الآن؟‬
‫- لا ‬
‫أنا أقول ببساطة إن الرمز‬
‫نجح في إدخالنا بالفعل‬
‫كون العميلة من الانفصاليين‬
‫لا علاقة له بالأمر‬
‫- إنه كذلك بالنسبة إليّ‬
‫- انسوا السياسة، نحن هنا لنؤدي مهمة‬
‫أنا مسرورة جداً لسماعك تقول ذلك‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا عميلتكم‬
‫- نعمل لصالح روبوت؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫سيدي السيناتور (سينغ) اعتُقل‬
‫لأنه تحدث بصراحة ضد الاحتلال الظالم...‬
‫لا يهمنا ذلك‬
‫خذينا إلى حيث يحتجزون السيناتور فحسب‬
‫تتطرق إلى العمل مباشرة، أنت تروقني‬
‫حسناً، الحقوا بي‬
‫كفّي عن هذا الاكتئاب‬
‫- أنت تعكرين مزاج الجميع هنا‬
‫- آسفة‬
‫حسناً، سأتظاهر بالاهتمام، ما خطبك؟‬
‫لم أسمع خبراً منهم بعد‬
‫أتظنين أنهم بخير؟‬
‫خير لهم أن يكونوا كذلك‬
‫بالنظر إلى أجر هذه المهمة‬
‫كان ينبغي أن أذهب معهم في المهمة‬
‫هذا ليس عدلاً‬
‫لديّ خبر لك أيتها الصغيرة‬
‫الحياة ليست عادلة‬
‫إن كان ذلك لا يعجبك‬
‫فتوقفي عن التذمر وافعلي شيئاً بشأن ذلك‬
‫ربما لو لم تكوني عاجزة‬
‫لما تركك أولئك الحمقى الأربعة معي هنا‬
‫إلام تنظران؟‬
‫أنا لست عاجزة‬
‫اسمعي أيتها الطفلة‬
‫أخبرت الأسمر المتأمل بأني سأحرسك‬
‫وأحافظ على سلامتك‬
‫مقابل كم؟‬
‫ليس ما يكفي‬
‫وصلنا إلى وجهتنا‬
‫هناك ٦ حراس في الخارج‬
‫وعدة إشارات حرارية في الداخل‬
‫و٤ في الدور السفلي‬
‫لماذا لديّ إحساس بأنك تنصبين لنا فخاً؟‬
‫من المنافي لبرمجتي أن أعرّض حلفائي للخطر‬
‫- لسنا حلفاء أيتها الآلية!‬
‫- كفى!‬
‫علينا تخريب نظام المراقبة في المجمع‬
‫تقدموا‬
‫حان الوقت لتكوني مفيدة‬
‫لا أمتلك مهارات عسكرية‬
‫مهيأة لعمليات تكتيكية‬
‫نحن نعتمد على ذلك‬
‫- أنت! هذه منطقة محظورة‬
‫- إلى من توجه حديثك؟‬
‫هذا مسكن سيدي‬
‫أقترح عليكما أن تغادرا قبل...‬
‫يا للهول!‬
‫توقفي! توقفي!‬
‫- تسللت إلى نظام المراقبة‬
‫- أنتما، أمّنا الأدوار العلوية‬
‫(تيك)، نحن سنتولى الدور الرئيسي وما أسفله‬
‫أيتها الآلية، ستبقين معي‬
‫هناك اثنان عند الباب‬
‫وألتقط ٤ في الممر المتاخم‬
‫أنا سأتولى أمرهم‬
‫والتف أنت و(أوميغا) من الخلف‬
‫سيكون ذلك مستحيلاً‬
‫مع عدم وجود (أوميغا) في هذه المهمة‬
‫- نعم، صحيح‬
‫- لا تقلقا‬
‫- بدأت أتقن هذا العمل‬
‫- لا، انتظري‬
‫المعذرة أيها الحارسان‬
‫يبدو أنني ضللت الطريق‬
‫أيمكنكما إرشادي إلى أقرب مخرج؟‬
‫كونا حذرين، هذه المزهرية الأثرية‬
‫أهدِيت إلى السيناتور (سينغ) تقديراً لسنوات خدمته‬
‫- إنها لا تُقدر بثمن‬
‫- يا لهؤلاء الآليين!‬
‫- لقد حاصرتها‬
‫- نعم، أنا خائفة جداً!‬
‫أخّري المحتوم كما تشائين‬
‫لن تخرجي من هذه الورطة‬
‫ما كنت لأفعل ذلك‬
‫أسمعتما؟ لدينا خبيرة هنا!‬
‫لقد انتهى أمرها‬
‫قلت لك هذا‬
‫حسناً أيتها الخبيرة‬
‫ماذا عليّ أن أفعل الآن؟‬
‫لقد أفسدت الأمر‬
‫لكن أنت من قلت لي‬
‫أن أراهن بكل شيء‬
‫- أتريد أن نسوّي الأمر في الخارج؟‬
‫- بكل سرور‬
‫كيف عرفت أن عليك عمل ذلك؟‬
‫إنها لعبة استراتيجية‬
‫وأنا جيدة في الاستراتيجية‬
‫جيدة إلى أي درجة؟‬
‫ إلى درجة أن تفوزي ببعض المباريات‬
‫مقابل بعض النقود؟‬
‫الأمر يعتمد‬
‫ما حصتي؟‬
‫ثلاثون بالمئة‬
‫ستون‬
‫تحدي القانون الإمبراطوري‬
‫والتحريض على فتنة مدنية علناً‬
‫ظننت أننا تفاهمنا على الأمر أيها السيناتور‬
‫أرفض أن أكون دميتكم‬
‫ولائي للشعب لا للإمبراطورية‬
‫اختيار غير حكيم‬
‫بغض النظر، سنحصل على ما نريده منك‬
‫أساليب تحقيقكم بالتقنيات الدراكونية‬
‫لن تجدي معي يا كابتن (براغ)‬
‫ستكون هذه سابقة‬
‫سيناتور، نفذت تعليماتك بحذافيرها‬
‫عرفت أنك ستنجحين في هذا يا (جي إس ٨)‬
‫وانظر، أنقذت أعز مزهرية لديك‬
‫- رائع، هل يمكننا الخروج من هنا الآن؟‬
‫- بكل سرور‬
‫لقد تم إطلاق تنبيه‬
‫- لقد كُشف موقعنا‬
‫- الحقا بنا‬
‫هيا‬
‫هناك، نستولي على تلك المركبة‬
‫ونهرب بها من هنا‬
‫كيف تنوي السيطرة على المركبة المدرعة‬
‫ونحن هنا في الأعلى؟‬
‫أنا قادم‬
‫- المكان آمن‬
‫- عمل باهر!‬
‫لا يمكن أن تتوقع مني أن أفعل ذلك‬
‫فقط لا تنظر إلى الأسفل‬
‫- أحسنت‬
‫- انطلق بالمركبة يا (تيك)‬
‫سيشعرون بأثر ذلك في الصباح‬
‫لقد اختطفوا إحدى المركبات المشاءة‬
‫أطلقوا النار عليهم‬
‫مثبت المحور الخلفي تعطل‬
‫علينا إعادة التعيير يدوياً‬
‫أصلح هذه المركبة المتهالكة‬
‫أنا و(ريكر) سنعيق تقدمهم‬
‫لا، لن تفعل‬
‫(ريكر)‬
‫نعم!‬
‫- (تيك)، ما الأخبار؟‬
‫- أحتاج إلى مزيد من الوقت‬
‫مكانكما! ألقيا بسلاحيكما‬
‫- أنت!‬
‫- سيناتور‬
‫لم أهتم بتلك المزهرية قط‬
‫- اكتملت التصليحات‬
‫- نحن قادمون‬
‫توجه إلى ذلك الزقاق‬
‫سنحاصَر في مكان ضيق‬
‫عليكم الوثوق بي‬
‫إنهم يتجهون إلى طريق مسدود‬
‫توجه إلى الموقع بجانب ذلك الجدار‬
‫سيقودنا إلى ممر تحت الأرض‬
‫إذا سمحت، فجر هذا الجدار من هنا‬
‫أستطيع عمل هذا‬
‫بسرعة، من هنا‬
‫كابتن، المركبة المشاءة فارغة‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لا أستطيع التخلي عن شعبي‬
‫يجب أن أساعدهم‬
‫ستساعدهم يا سيناتور‬
‫لكن ليس إن كنت في سجن الإمبراطورية‬
‫إنها محقة، عش لتقاتل في يوم آخر‬
‫ما هذا كله؟‬
‫لا أحد يستطيع التغلب على هذه الطفلة‬
‫بالطبع‬
‫لقد فعلتها مرة أخرى‬
‫حسناً، انتهينا، لا مزيد من المراهنات‬
‫أيتها الطفلة، أين تعلمت اللعب هكذا؟‬
‫لديها موهبة فطرية‬
‫لم أر شيئاً كهذا من قبل‬
‫أخبرتك بأن تتواري عن الأنظار‬
‫هذا العكس تماماً‬
‫على رسلك يا ذا الوشاح‬
‫(أوميغا) كسبت نقوداً‬
‫تكفي لتسديد دينكم لي‬
‫فحاول إظهار بعض الامتنان لصديقتي‬
‫أبليت بلاءً حسناً‬
‫سيناتور، يسرني أنك وصلت سالماً‬
‫فلنتحدث عن الأجر‬
‫هل سددت ديننا حقاً؟‬
‫أردت أن أكون مفيدة‬
‫حتى لو لم أستطع المشاركة في المهمة‬
‫ما رأيك أن نمتحن مهاراتك الاستراتيجية؟‬
‫مباراة واحدة، وإذا فزت أنت‬
‫فلن نستبعدك من المهام بعد الآن‬
‫- هل أنت مستعدة لهذا؟‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬