Переведено для тг-каналов "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная Партия
Точка соприкосновения
Империя вам не враг.
Мы обещали быть справедливыми со всеми
планетами Конфедерации Независимых Систем.
А взамен попросили
всего лишь вашу верность.
И всё же, вы, на Раксусе,
не пошли нам навстречу.
Я не могу этого допустить.
Сенатор, это ваш
единственный вариант.
И этим всё закончится?
Я должен стать марионеткой Империи?
Если не подчинитесь,
вас арестуют, как остальных
сенаторов, или того хуже.
Чтобы остановить
возможные беспорядки,
мы объявляем комендантский час,
разумеется, для вашей же защиты.
Эти меры были одобрены вашим
почтенным сенатором, Ави Сингхом,
который хотел бы сказать пару слов
о важности содействия
в создании объединённой галактики.
Сенатор?
GS-8, если со мной что-то случится,
в точности следуй моим инструкциям.
Что случится, сенатор?
Сенатор?
Дорогие граждане, я призываю вас
принять эти новые законы.
Под руководством Империи,
Раксус снова начнёт процветать.
И как ваш сенатор, я обещаю...
Я...
Обещаю вам...
Нет.
Это неправильно.
Поступать в ваших лучших
интересах — это мой долг,
и потому я больше не могу
содействовать несправедливой оккупации.
Они хотят надавить на нас,
напугать нас,
но мы не должны
дрожать от их актов агрессии.
Выдвигайтесь.
Назад. Разойтись!
У нас есть право здесь находиться.
Это вы здесь нарушители.
Я отправляю это сообщения от лица
моего хозяина, сенатора Ави Сингха с Раксуса.
Сенатора задержали имперские
власти, и он в смертельной опасности.
Нам нужна ваша помощь.
Ну как тебе Мантелловый микс, малявка?
Угу.
Как никогда прекрасен.
Так, когда у нас следующее задание?
С двумя охотниками за головами
у тебя на хвосте, я бы залёг на дно.
Тех прав.
Мы привлекли слишком много внимания.
Ха! Раньше нас это не останавливало.
Малая через многое прошла.
Ей нужен перерыв.
Как по мне, она в порядке.
У меня, мальчики, для вас задание.
— Простое спасение с Раксуса.
— С Раксуса?
Это же бывший центр
правительства сепаратистов.
С тех пор она стала
имперским аванпостом.
Да не нужны мне
уроки истории, Очкарик.
Вас наняли найти и освободить
сенатора Ави Сингха из его камеры.
Мой клиент встретит вас
по координатам и проведёт брифинг.
Подробности здесь.
Валите давайте.
Помогать сепаратисту?
Да ни за что.
Ваш долг ещё
не оплачен, забыл?
Работа есть работа.
Я не поведу Омегу
на планету с кучей имперцев.
Так оставь её здесь, со мной.
Я за ней пригляжу.
Тебе я тоже не совсем доверяю.
Хорошо. Ты и не должен.
Но то, что я слежу за девчонкой,
принесёт мне больше денег,
в моих лучших интересах
это сделать, не так ли?
— Если с ней хоть что-нибудь...
— Да-да, Бандана.
Вали уже давай, лады?
Готова к делу, сержант.
Не в этот раз, Омега.
Ты останешься с Сид.
Но з... Задание.
Я же тоже член отряда.
Тогда выполнение
приказа не станет проблемой.
Не отходи от Сид
и не покидай её заведение.
Понятно, солдат?
Есть, сэр.
Эй, крошка,
у меня для тебя задание.
А теперь натирай.
Мы раньше не бывали на Раксусе.
Координаты от Сид
предлагают приземлиться
за столичным городом Раксулоном,
родиной их Сената.
Поверить не могу, что мы
помогаем сенатору-сепаратисту.
Ты уже говорил. Множество раз.
Я всегда думал, что однажды
мы попадём на Раксус.
Но не вот так.
Неопознанный транспорт,
это закрытая полётная зона.
Передайте ваш код пропуска.
Введи коды от клиента Сид.
Хантер, клиент — сепаратист.
Откуда нам знать,
что это не ловушка?
Ваш полёт разрешён.
Продолжайте.
Теперь убедился?
Нет.
Я просто отмечаю,
что коды на самом деле сработали.
То, что клиент сепаратист
сейчас нерелевантно.
Для меня релевантно.
Забудьте о политике.
Мы тут по делу.
Я очень рада это слышать.
Кто ты?
Я ваш клиент.
Мы работаем на дроида?
Абсолютно верно.
Мой хозяин, сенатор Сингх,
был арестован за высказывания
— против несправедливой оккупации.
— Нам плевать.
Просто отведи нас к сенатору.
Сразу к делу. Вы мне нравитесь.
Хорошо. Следуйте за мной.
Ну хватит этой кислой морды.
Ты тут атмосферу портишь.
Простите.
Ладно, куплюсь.
Что с тобой стряслось?
От них ещё нет вестей.
Думаешь, они в порядке?
Очень надеюсь, учитывая,
сколько мне платят за это дело.
Я должна была
быть с ними на задании.
Это несправедливо.
У меня для тебя новости, малявка.
Жизнь вообще несправедлива.
Не нравится?
Кончай хныкать и предприми что-нибудь.
Может, не будь ты
такой беспомощной,
этой четвёрке лазерноголовых
не пришлось бы оставлять тебя со мной.
А вы на что пялитесь?
Я не беспомощная.
Слушай, девчуля. Я сказала тёмному
и хмурому, что пригляжу за тобой.
Хм. За сколько?
За преступно мало.
Мы достигли места назначения.
Шесть охранников снаружи
и множество тепловых сигнатур внутри.
Четверо на подземном уровне.
Почему я чувствую,
что ты ведёшь нас в западню?
Моя программа запрещает создавать
угрозу для моих союзников.
— Мы не союзники, мусорное ты ведро.
— Хватит.
Нужно разобраться с системой
наблюдения этого комплекса.
Иди.
Принеси хоть какую-то пользу.
Я не владею военными
навыками для тактического преимущества.
Мы на это и рассчитываем.
Ты! Это запретная зона!
С кем вы имеете честь так говорить?
Это резиденция моего хозяина!
Я предлагаю вам уйти, пока...
О, создатель.
Стой! Стой!
Я подключился
к их охранной системе.
Вы двое, зачистите верхние уровни.
Тех, мы займёмся первым
этажом и ниже.
Дроид, не отходи от меня.
Двое у двери.
Я засёк четверых
в следующем коридоре.
Я с ними разберусь.
Ты и Омега обойдёте их.
Это невозможно, учитывая,
что Омеги нет на задании.
— А, точно.
— Не переживайте.
— Я, кажется, уже приноровилась.
— Нет, стой!
Простите, охранники.
По всей видимости, я заблудилась.
Можете направить меня к ближайшему выходу?
Будьте осторожнее.
Эту антикварную вазу подарили
сенатору Сингху за годы службы.
Она бесценна.
Дроиды.
Ты её окружил!
О, да. Я в ужасе.
Тяни сколько хочешь,
тут ты не спасёшься.
Я бы этого не делала.
Слышали?
У нас тут эксперт.
Она готова!
Говорила же.
Ну, эксперт,
и что мне делать дальше?
Ты всё испортил!
Ага, но это ты сказал
мне ставить всё!
Чё, пойдём выйдем?
С радостью!
Откуда ты знала что делать?
Это стратегическая игра.
Я хороша в стратегии.
Хм...
Насколько хороша?
Достаточно, чтобы... Выиграть
пару матчей за деньги?
Возможно.
Какая у меня доля?
Хм.
Тридцать процентов.
Шестьдесят.
Нарушение имперских законов и открытый
призыв к общественному беспорядку.
Я думала, мы достигли
понимания, сенатор.
Я отказываюсь
быть вашей марионеткой.
Я верен людям,
а не Империи.
Не очень мудрый выбор.
И всё же, мы получим
от вас всё, что хотели.
Ваши драконовские тактики
на мне не сработают, капитан Брагг.
Это будет что-то новенькое.
Сенатор!
Я в точности следовала
вашим инструкциям.
Я знал, что ты справишься, GS-8.
И поглядите. Я спасла
вашу самую ценную вазу.
Чудесно.
Теперь можем отсюда свалить?
С удовольствием.
Была запущена сигнализация.
— Наши позиции обнаружены.
— Следуй за нами.
Вперёд!
Вон там.
Мы угоним танк и
прострелим путь наружу.
И как вы собираетесь получить
доступ к бронированному транспорту отсюда?
Разойдись.
Всё чисто.
Впечатляюще.
Вы же не думаете,
что я смогу это сделать.
— Просто не смотри вниз.
— Оу!
Отличная работа.
Запускай эту штуковину, Тех.
Наутро они это почувствуют.
Они угнали один
из шагоходов.
Прижмите их.
Стабилизатор задней оси отключился.
Придётся откалибровать
его вручную.
Запусти уже это ведро.
Мы с Врекером с ними разберёмся.
Даже не думай!
Врекер.
О, да!
Тех, ну как там?
Мне нужно больше времени.
Стоять!
Бросьте оружие.
Эй, вы!
Сенатор!
Мне всё равно эта ваза не нравилась.
— Ремонт завершён.
— Мы уже идём.
Поверните в тот переулок.
Но нас прижмут в узком месте.
Вам придётся мне довериться.
Они идут к тупику.
Займите позицию у той стены.
Она ведёт к подземному проходу.
Если вы не против, прошу,
пробейте дыру вот здесь.
Это я могу.
Быстрее. Сюда.
Капитан, шагоход пуст.
Что же я делаю?
Я не могу бросить своих людей.
Я должен им помочь.
Поможете, сенатор, но
это невозможно в имперских казематах.
Она права. Живите,
чтобы бороться в другой день.
Чё тут происходит?
Никто эту девчонку не остановит.
Ну конечно.
О, она снова это сделала!
Ладно, представление окончено.
Ставки не принимаются.
Малявка, где ты этому научилась?
У неё талант.
Ничего подобного не видела.
Я же говорил залечь на дно.
А тут всё совсем наоборот.
Полегче, Бандана.
Омега заработала деньги
на оплату вашего долга, мальчики.
Так что покажите-ка больше
благодарности моей подруге.
Молодцом.
Сенатор, рада, что вы здесь.
Обсудим оплату.
Ты правда оплатила наш долг?
Я хотела быть полезной,
даже если не могу быть на задании.
Хм...
Давай-ка проверим
твои стратегические навыки?
Один матч.
Если выиграешь, больше
не будешь отсиживаться на заданиях.
Готова начинать?
А ты?
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts