L'Empire n'est pas votre ennemi.
Nous traiterons toutes les planètes
de l'Alliance Séparatiste équitablement.
Nous demandions simplement
votre loyauté en échange.
Mais nous ne l'avons pas obtenue
sur Raxus.
Je ne peux pas faire ça.
Sénateur, vous n'avez pas le choix.
Alors, j'en suis réduit
à être la marionnette de l'Empire ?
Si vous n'obéissez pas,
vous serez arrêté comme vos pairs.
Ou pire.
Afin de limiter les incursions,
un couvre-feu obligatoire sera instauré
pour votre protection.
Ces mesures ont été approuvées
par votre sénateur, Avi Singh,
qui aimerait vous rappeler
l'importance de votre coopération
pour bâtir une galaxie unifiée.
Sénateur ?
GS-8, s'il m'arrive quoi que ce soit,
suis mes instructions à la lettre.
Comment ça ? Sénateur ?
Chers concitoyens, je vous implore
de respecter ces nouvelles lois.
Sous l'égide de l'Empire,
Raxus prospérera à nouveau.
En tant que sénateur, je promets…
Je promets de…
Non.
C'est mal.
Mon devoir est d'agir dans votre intérêt,
c'est pourquoi je ne peux plus cautionner
cette occupation arbitraire.
Ils veulent nous intimider,
nous faire peur,
mais nous ne reculerons pas
devant leurs agressions.
Intervenez.
Reculez. Du balai !
On a le droit d'être ici.
C'est vous, les intrus.
Ceci est un message de mon maître,
le sénateur de Raxus, Avi Singh.
Le sénateur a été capturé par l'Empire
et court un grave danger.
On a besoin de votre aide.
Alors, ce Mantell Mix ?
Meilleur que jamais.
C'est vrai.
À quand notre prochaine mission ?
Vu les chasseurs de primes à tes trousses,
mieux vaut faire profil bas.
Tech a raison.
On attire trop l'attention.
Ça ne nous a jamais arrêtés.
La petite en a assez bavé.
Elle a besoin d'une pause.
Ça a l'air d'aller.
J'ai une mission pour vous.
- Une évacuation sur Raxus.
- Raxus ?
C'est l'ancien centre
du gouvernement séparatiste.
Devenu un avant-poste impérial…
J'ai pas demandé une leçon d'histoire,
binoclard.
On vous demande de localiser et libérer
le sénateur Avi Singh.
Mon client vous briefera
à ces coordonnées.
Voilà les détails. Du vent.
Aider un Séparatiste ?
Pas question.
Votre dette n'est toujours pas remboursée.
Un boulot est un boulot.
Omega n'ira pas sur une planète
qui grouille d'agents impériaux.
Laissez-la ici. Je veillerai sur elle.
Je n'ai pas confiance en vous non plus.
Tant mieux. Vous avez raison.
Mais si assurer sa protection
me permet d'empocher plus d'argent,
j'ai tout intérêt à le faire, non ?
- S'il lui arrive malheur…
- J'ai saisi, bandana.
Levez le camp.
Je suis prête, sergent.
Pas cette fois, Omega.
Tu vas rester avec Cid.
Et la mission ?
Je fais partie de l'équipe.
Tu sais donc qu'il faut obéir aux ordres.
Reste avec Cid
et ne quitte pas cet endroit.
Compris, soldat ?
Oui, chef.
J'ai une mission pour toi, minus.
Fais le ménage.
On n'est jamais allés sur Raxus.
Les coordonnées de Cid mènent
près de la capitale Raxulon,
qui abrite leur Sénat.
Je n'arrive pas à croire
qu'on va aider un sénateur séparatiste.
Tu l'as déjà dit. À plusieurs reprises.
Je me doutais
qu'on irait sur Raxus un jour,
mais pas pour ces raisons.
Véhicule non identifié,
cet espace aérien est interdit.
Votre code d'autorisation ?
Entre les codes du client de Cid.
Hunter, le client est un Séparatiste.
Et si c'était un piège ?
Entrée autorisée. Avancez.
Tu es rassuré ?
Non.
Je dis juste
que les codes ont bien fonctionné.
Que le client soit un Séparatiste
importe peu.
Pas à mes yeux.
Trêve de politique.
On a une mission à accomplir.
Ravie de vous l'entendre dire.
Qui es-tu ?
Votre cliente.
On travaille pour un droïde ?
C'est exact.
Mon maître, le sénateur Singh,
a été arrêté pour avoir dénoncé
- l'occupation arbitraire…
- On s'en fiche.
Montre-nous où il est retenu prisonnier.
Droit au but. Je vous aime bien.
Très bien. Suivez-moi.
Arrête de te morfondre.
Tu plombes l'ambiance.
Désolée.
D'accord, je marche.
Qu'est-ce qui va pas ?
J'ai pas de nouvelles d'eux.
Vous croyez qu'ils vont bien ?
Il y a intérêt, vu la prime en jeu.
J'aurais dû les accompagner.
C'est injuste.
Je vais t'apprendre une chose :
la vie est injuste.
Ça te plaît pas ?
Arrête de bouder et agis.
Si t'étais pas sans défense,
ces quatre nigauds
t'auraient pas laissée ici avec moi.
Vous voulez ma photo ?
Je suis pas sans défense.
Écoute, j'ai promis au brun ténébreux
de veiller sur toi.
En échange de combien ?
Pas assez.
Nous y sommes.
Six gardes dehors
et plusieurs signatures thermiques dedans.
Quatre au sous-sol.
Pourquoi je sens que c'est un piège ?
Ma programmation m'interdit
de mettre mes alliés en danger.
- On n'est pas tes alliés.
- Ça suffit.
Il faut couper
leur système de surveillance.
En avant.
Rends-toi utile.
Je n'ai pas
d'aptitudes militaires tactiques.
On y compte bien.
Hé, toi ! Accès interdit !
À qui vous adressez-vous ?
C'est la résidence de mon maître.
Je vous conseille de partir avant…
Oh, non.
Halte-là !
J'ai accès au système de sécurité.
Vous deux, occupez-vous des étages.
Tech, on s'occupe du rez-de-chaussée
et du sous-sol.
Droïde, suis-moi.
Il y a deux gardes à la porte.
J'en compte quatre
dans le couloir adjacent.
Je m'en occupe. Fais le tour avec Omega.
Impossible,
étant donné qu'Omega n'est pas là.
- Mince.
- N'ayez crainte.
- Je maîtrise.
- Attends !
Excusez-moi. Je suis perdue.
Où se trouve la sortie la plus proche ?
Faites attention.
Ce vase ancien a été offert au sénateur
pour ses années de service.
Il est inestimable.
Sacrés droïdes.
Elle est coincée !
Oui, je tremble de peur.
Tu ne fais que retarder l'inévitable.
Je ne ferais pas ça.
Vous entendez ça ? On a une experte.
Elle est fichue !
Je vous l'avais dit.
Puisque t'es une experte,
je devrais faire quoi ?
T'as tout fichu en l'air !
C'est toi qui m'as dit de tout miser !
Tu veux régler ça dehors ?
Avec joie !
Comment tu savais quoi faire ?
C'est un jeu de stratégie.
Je suis douée pour ça.
Vraiment ?
Assez douée pour gagner
quelques parties pour de l'argent ?
Ça dépend.
Quelle serait ma part ?
Trente pour cent.
Soixante.
Défier la loi impériale
et inciter à l'agitation civile.
Je croyais qu'on avait un accord,
sénateur.
Je refuse d'être votre pantin.
Je suis loyal envers le peuple,
pas l'Empire.
Mauvaise décision.
On obtiendra tout de même
ce que l'on veut de vous.
Vos tactiques ne marcheront pas sur moi,
capitaine Bragg.
Ce serait une première.
Sénateur !
J'ai bien suivi vos instructions.
Je savais que tu réussirais, GS-8.
Regardez. J'ai sauvé votre précieux vase.
Super. On peut lever le camp ?
Avec plaisir.
Une alerte a été déclenchée.
- On est repérés.
- Suivez-nous.
Allez !
Là-bas.
On va s'emparer de ce char
et se frayer une issue.
Comment comptez-vous
vous en emparer d'ici ?
Laissez passer.
La voie est libre.
Impressionnant.
N'espérez pas que je vous suive.
Ne regardez pas en bas.
Bien joué.
Démarre, Tech.
Ils le sentiront passer demain.
Ils ont volé un marcheur. Immobilisez-les.
Le stabilisateur arrière est désactivé.
Il va falloir le recalibrer manuellement.
Répare cette épave.
Avec Wrecker, on va les repousser.
Pas question !
Wrecker.
Ouais !
Tech, ça avance ?
Il me faut plus de temps.
Plus un geste.
Lâchez vos armes.
Toi.
Sénateur !
Je n'ai jamais aimé ce vase.
- C'est réparé.
- On arrive.
Prenez cette ruelle.
On va se faire coincer.
Faites-moi confiance.
Ils prennent une impasse.
Placez-vous à côté de ce mur.
Il mène à un passage souterrain.
Faites exploser ce mur,
si vous voulez bien.
Ça, je sais faire.
Vite. Par ici.
Le marcheur est vide.
Qu'est-ce que je fabrique ?
Je ne peux pas abandonner mon peuple.
Je dois les aider.
Vous le ferez,
mais pas si l'Empire vous retient captif.
Elle a raison.
Vous devez survivre pour vous battre.
C'est quoi, tout ça ?
Cette petite est imbattable !
Évidemment.
Encore gagné !
Le spectacle est terminé. Finis les paris.
Dis donc, où tu as appris tout ça ?
Elle a un don. J'ai jamais vu ça.
Je t'ai dit de faire profil bas,
et tu fais tout l'inverse.
Du calme, bandana.
Omega a gagné assez d'argent
pour rembourser votre dette,
alors soyez un peu reconnaissant
envers mon amie.
Bravo.
Sénateur, ravie de vous voir.
Allons discuter du paiement.
Tu as vraiment remboursé notre dette ?
Je voulais me rendre utile,
même sans vous suivre en mission.
Si on mettait ton sens de la stratégie
à l'épreuve ?
Faisons une partie.
Si tu gagnes,
tu ne rateras plus aucune mission.
Prête ?
Et toi ?
Sous-titres : Cynthia Kirbach