Das Imperium ist nicht euer Feind.
Wir behandeln alle Planeten der
Konföderation unabhängiger Systeme gut.
Wir verlangen dafür nur eure Loyalität.
Aber von der ist hier auf Raxus
nicht viel zu spüren.
Ich kann das nicht.
Senator, Ihnen bleibt keine Wahl.
So weit ist es gekommen.
Ich bin eine Marionette des Imperiums?
Wenn Sie nicht Folge leisten,
droht Ihnen Haft oder Schlimmeres.
Gegen die steigende Zahl an Einbrüchen
gilt zu eurem Schutz eine Ausgangssperre.
Diese Maßnahme wurde
von eurem Senator Avi Singh befürwortet.
Er möchte ein paar Worte sagen
über diese wichtige Zusammenarbeit
zum Aufbau einer vereinten Galaxis.
Senator?
GS-8, falls mir irgendwas passiert,
befolgt genau meine Anweisungen.
Was soll passieren. Senator?
Liebe Mitbürger, ich bitte euch,
diese neuen Gesetze zu befolgen.
Unter dem Imperium
wird Raxus erneut aufblühen.
Und als euer Senator verspreche ich…
Ich verspreche…
Nein.
Nein, das ist falsch.
Es ist meine Pflicht,
in eurem Interesse zu handeln,
und darum kann ich diese unrechtmäßige
Besatzung nicht mehr billigen.
Sie wollen uns einschüchtern,
aber wir dürfen uns
ihren Aggressionen nicht beugen.
Rückt vor.
Zur Seite. Weg da.
Wir sind mit gutem Recht hier,
ihr dagegen nicht!
Dies ist eine Botschaft
von meinem Herrn, Senator Avi Singh.
Der Senator wurde vom Imperium
festgenommen und ist in Gefahr.
Wir benötigen eure Hilfe.
Wie ist der Mantell Mix, Kleine?
Besser denn je zuvor.
Ja, das stimmt.
Wann ist unsere nächste Mission?
Zwei Kopfgeldjäger sind hinter dir her.
Wir sollten in Deckung bleiben.
Tech hat recht.
Es ist momentan zu riskant.
Das hat uns noch nie aufgehalten.
Die Kleine hat viel durchgemacht.
Sie braucht eine Pause.
Mir scheint, ihr geht es gut.
Ich habe eine Mission für euch.
-Eine einfache Extraktion auf Raxus.
-Raxus?
Das ist das alte Zentrum der Separatisten.
Heute ist es ein imperialer…
Ich brauche keinen Geschichtsunterricht,
Brillenschlange.
Ihr sollt Senator Avi Singh
finden und befreien.
Mein Kunde gibt euch
am Treffpunkt Anweisungen.
Hier sind die Einzelheiten drauf.
Einem Separatisten helfen?
Nie und nimmer.
Ihr habt noch Schulden bei mir.
Es ist ein Job.
Ich bringe Omega nicht auf einen Planeten
voller imperialer Truppen.
Dann lass sie hier bei mir.
Ich pass auf sie auf.
Dir traue ich auch nicht wirklich.
Gut. Das solltest du auch nicht.
Aber wenn es mir die Taschen füllt,
auf die Kleine aufzupassen,
dann sollte ich es tun, oder?
-Wenn ihr irgendwas passiert…
-Ist schon gut, Bandana.
Verschwindet endlich.
Ich bin bereit, Sergeant.
Diesmal nicht, Omega. Du bleibst bei Cid.
Aber unsere Mission…
Ich gehöre auch zum Team.
Dann solltest du Befehle befolgen können.
Bleib in Cids Nähe
und geh nicht nach draußen.
Verstanden, Soldat?
Jawohl.
Hey, Kleine.
Ich habe eine Mission für dich.
Fang an zu putzen.
Wir waren noch nie auf Raxus.
Laut Cid sollen wir
bei der Hauptstadt Raxulon landen,
wo sich ihr Senat befindet.
Ich fasse es nicht,
dass wir einem Separatisten helfen.
Das hast du bereits gesagt. Mehrmals.
Ich hatte immer gedacht,
einmal hierher zu kommen.
Aber nicht so.
Unbekannter Transporter,
dieser Luftraum ist gesperrt.
Übermitteln Sie Ihren Code.
Gib den Code von Cids Kunden ein.
Hunter, der Kunde ist Separatist.
Das könnte eine Falle sein.
Genehmigung erteilt. Weiterfliegen.
Jetzt bist du überzeugt?
Nein.
Ich sage nur,
dass der Code funktioniert hat.
Es ist egal,
dass der Kunde Separatist ist.
Mir nicht.
Lasst die Politik.
Wir haben einen Job zu erledigen.
Das höre ich gern.
Wer bist du?
Euer Kunde.
Wir arbeiten für einen Droiden?
Korrekt. Mein Herr, Senator Singh,
wurde festgenommen,
-weil er die illegale Besatzung…
-Das ist uns egal.
Bring uns dorthin,
wo der Senator festgehalten wird.
Ohne Umschweife. Ihr gefallt mir.
Also dann. Folgt mir.
Schluss mit der Trauermiene.
Du verdirbst die Stimmung hier drin.
Tut mir leid.
Na schön. Was hast du?
Sie haben sich noch nicht gemeldet.
Geht es ihnen wohl gut?
Das will ich hoffen,
so viel, wie der Job einbringt.
Ich hätte sie begleiten sollen.
Das ist nicht fair.
Du wirst überrascht sein.
Das Leben ist nicht fair.
Etwas missfällt dir?
Hör auf zu schmollen und tu etwas dagegen.
Wärst du nicht so hilflos,
hätten diese vier Laserhirne
dich vielleicht nicht bei mir gelassen.
Was gibt's da zu glotzen?
Ich bin nicht hilflos.
Hör zu. Ich habe diesem Hunter
versprochen, auf dich aufzupassen.
Was kriegst du dafür?
Nicht genug.
Wir sind angekommen.
Außen sind sechs Wachen,
und weitere sind innen.
Vier im unterirdischen Sektor.
Wieso habe ich das Gefühl,
du legst uns rein?
Es widerspricht meiner Programmierung,
Verbündete zu gefährden.
-Wir sind nicht verbündet, Blecheimer.
-Schluss.
Wir müssen
das Überwachungssystem lahmlegen.
Vorwärts.
Zeit, dich nützlich zu machen.
Ich besitze
keine militärischen Fähigkeiten.
Genau darauf zählen wir.
Du da! Das hier ist Sperrgebiet!
Mit wem redet ihr?
Das ist der Wohnsitz meines Herrn.
Verschwindet lieber, bevor…
Oh weh.
Halt!
Ich habe ihr System gehackt.
Ihr zwei übernehmt die oberen Ebenen.
Tech, wir übernehmen
die Hauptebene und die drunter.
Droide, du bleibst bei mir.
An der Tür sind zwei.
Im Gang daneben zähle ich vier.
Die erledige ich.
Du und Omega geht außen herum.
Das ist unmöglich,
da Omega diesmal nicht dabei ist.
-Stimmt.
-Keine Sorge.
-So langsam kann ich es.
-Nein, halt.
Verzeihung. Ich habe mich wohl verlaufen.
Wie komme ich zum nächsten Ausgang?
Vorsichtig.
Diese antike Vase erhielt Senator Singh
für seine langjährigen Dienste.
Sie ist unbezahlbar.
Droiden.
Du hast sie am Wickel!
Oh, ich habe richtig Angst.
Halte uns ruhig hin.
Da kommst du nicht mehr raus.
Das würde ich nicht tun.
Hört ihr? Wir haben hier eine Expertin.
Sie ist erledigt!
Ich hatte es dir gesagt.
Gut, Expertin. Was sollte ich jetzt tun?
Du hast es ruiniert!
Und du hast gesagt, ich soll alles setzen!
Wollen wir hinausgehen?
Mit Freuden.
Woher wusstest du das?
Das ist ein Strategiespiel.
In so was bin ich gut.
Wie gut?
Gut genug,
um beim Spiel damit Geld zu gewinnen?
Je nach dem.
Wie viel davon kriege ich?
Dreißig Prozent.
Sechzig.
Widerstand gegen imperiale Gesetze
und Anstachelung zum Aufruhr.
Ich dachte, wir hätten einen Abmachung.
Ich bin keine Marionette.
Meine Loyalität gilt dem Volk,
nicht dem Imperium.
Eine unkluge Entscheidung.
Dennoch bekommen wir,
was wir von Ihnen brauchen.
Ihre drakonischen Maßnahmen
wirken bei mir nicht.
Das wäre das erste Mal.
Senator!
Ich folgte genau Ihren Anweisungen.
Ich wusste, du schaffst es, GS-8.
Und ich habe sogar
Ihre wertvollste Vase gerettet.
Toll. Können wir jetzt verschwinden?
Mit Vergnügen.
Es wurde ein Alarm ausgelöst.
-Unsere Stellung ist gefährdet.
-Folgen Sie uns.
Los!
Da.
Wir schnappen uns den Panzer
und schießen uns den Weg frei.
Wie wollt ihr den Panzer
von hier oben aus entern?
Bahn frei.
Luft rein.
Beeindruckend.
Das erwartet ihr doch wohl nicht von mir.
Nicht hinabschauen.
Gut gemacht.
Starte das Ding, Tech.
Das werden sie morgen früh spüren.
Sie haben einen Kampfläufer geentert.
Der Hinterachsenstabilisator ist aus.
Wir müssen von Hand steuern.
Bring das Ding zum Laufen.
Wrecker und ich halten sie auf.
Das wirst du nicht tun!
Wrecker.
Jawohl!
Tech, wie steht es?
Ich brauche mehr Zeit.
Keine Bewegung.
Waffen fallen lassen.
Du da.
Senator!
An der Vase hing ich nie besonders.
-Reparatur beendet.
-Wir kommen.
In die Gasse dort.
Da kommen wir nicht durch.
Ihr müsst mir vertrauen.
Sie sind in einer Sackgasse.
Haltet an der Mauer dort.
Dort beginnt ein unterirdischer Gang.
Könntet ihr ein Loch
in diese Mauer sprengen?
Das kann ich machen.
Schnell. Hier entlang.
Captain, der Läufer ist leer.
Was tue ich nur?
Ich kann mein Volk nicht verlassen.
Ich muss ihnen helfen.
Das werden Sie, Senator,
aber nicht in einem imperialen Gefängnis.
Sie hat recht. Sie müssen überleben,
um kämpfen zu können.
Was ist da los?
Die Kleine ist unbezwingbar.
Na klar.
Sie hat wieder gewonnen!
Okay, das war's.
Schluss mit den Wetten.
Kleine, wo hast du das gelernt?
Sie ist ein Naturtalent.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Ich sagte, du sollst in Deckung bleiben.
Das ist das Gegenteil.
Beruhige dich, Bandana.
Omega hat genug verdient,
um eure Schulden zu bezahlen.
Also sei meiner Freundin
ein bisschen dankbar.
Bravo.
Senator, schön, dass Sie hier sind.
Reden wir über die Bezahlung.
Du hast unsere Schulden bezahlt?
Ich wollte etwas Nützliches tun,
auch wenn ich nicht mitkommen konnte.
Stellen wir
diese Strategiekünste auf die Probe.
Ein Spiel.
Wenn du gewinnst, musst du
bei keiner Mission mehr aussetzen.
Bereit?
Du?
Untertitel von: Georg Breusch