PUNTOS EN COMÚN
El Imperio no es su enemigo.
Seremos justos con todos los planetas
de la Confederación de Sistemas.
A cambio solo les pedimos lealtad.
Y aquí, en Raxus, no han mostrado lealtad.
No puedo hacerlo.
Senador, es su única opción.
¿Así terminaré?
¿Seré una marioneta del Imperio?
Si no les da lo que piden,
lo arrestarán como a los demás. O peor.
Para lidiar con las incursiones,
habrá un toque de queda obligatorio
para su protección.
Avi Singh, su estimado senador,
aprobó esas medidas.
Ahora él les hablará
sobre la importancia de la cooperación
en la construcción
de una galaxia unificada.
¿Senador?
GS-8, si me pasa algo, sigue
mis instrucciones al pie de la letra.
¿Qué pasará, senador? ¿Senador?
Conciudadanos,
les ruego que acepten estas nuevas leyes.
Raxus volverá a florecer bajo el Imperio.
Y como su senador, prometo...
Les prometo...
No.
Esto está mal.
Mi deber es hacer
lo que más les convenga a ustedes.
Y por eso ya no puedo aprobar
esta ocupación injusta.
Quieren intimidarnos, asustarnos,
pero sus actos de agresión
no nos acobardarán.
Avancen.
¡Apártense! ¡Váyanse!
Tenemos derecho a estar aquí.
Ustedes están aquí ilegalmente.
Envío este mensaje de parte de mi amo,
el senador Avi Singh de Raxus.
El Imperio detuvo al senador
y corre grave peligro.
Necesitamos ayuda.
¿Cómo está el Mantell Mix preparado?
Mejor que nunca.
Sí, así es.
¿Cuándo es la siguiente misión?
Te buscan dos cazarrecompensas,
así que no deberíamos llamar la atención.
Tech tiene razón.
Mucha gente nos busca.
Eso nunca nos detuvo.
La chica ya sufrió bastante.
Necesita descansar.
Yo la veo bien.
Les tengo una misión, muchachos.
- Una extracción en Raxus.
- ¿Raxus?
Ese fue el centro
del gobierno Separatista.
Desde entonces, el Imperio...
No me interesa oír
una lección de historia, Gafas.
Tienen preso al senador Avi Singh
y los contrataron para que lo liberen.
Mi cliente les hablará de la misión
en estas coordenadas.
Aquí están los detalles. Ahora, andando.
¿Ayudar a un Separatista?
De ninguna manera.
Todavía no pagan su deuda.
Un trabajo es un trabajo.
No llevaré a Omega
a un planeta lleno de soldados imperiales.
Entonces déjala conmigo. Yo la cuidaré.
No confío en ti.
Qué bueno, no deberías.
Pero si cuidar a la niña significa
que voy a ganar dinero,
me conviene hacerlo, ¿o no?
- Si le pasa algo...
- Lo que digas, Pañuelo.
Ahora lárgate, ¿sí?
Estoy lista, sargento.
Esta vez no, Omega.
Te quedarás con Cid.
Pero... La misión. Soy parte del escuadrón.
Entonces, seguir órdenes
no debería ser un problema.
No te separes de Cid
y no salgas de este salón.
¿Entendido, soldado?
Sí, señor.
Oye, pequeñita, te tengo una misión.
Ponte a tallar.
Nunca hemos ido a Raxus.
Las coordenadas nos ubicarán
afuera de la capital Ráxulon,
que es la sede de su senado.
Es increíble que ayudemos
a un senador Separatista.
Ya lo dijiste varias veces.
Siempre pensé
que algún día iríamos a Raxus.
Pero no así.
Nave no identificada, está en espacio
restringido. Transmita su código.
Usa el código del cliente de Cid.
Hunter, el cliente es Separatista.
¿Cómo sabemos que no es una trampa?
Tienen autorización. Continúen.
¿Ya estás convencido?
No.
Solo digo que el código funcionó.
No importa que el cliente sea Separatista.
A mí me importa.
Olviden la política. Tenemos una misión.
Qué gusto me da oírlos decir eso.
¿Quién eres?
Soy su cliente.
¿Trabajamos para un droide?
Correcto.
Arrestaron a mi amo, el senador Singh,
por hablar
- contra la ocupación injusta...
- No nos importa.
Llévanos adonde tienen al senador.
Directo a lo que vienen. Me agradan.
Muy bien. Síganme.
Ya quita esa cara.
Deprimes a la gente.
Perdón.
Te haré caso. ¿Cuál es el problema?
Todavía no sé nada de ellos.
¿Crees que están bien?
Más les vale porque esto paga mucho.
Debí acompañarlos en la misión.
No es justo.
Te diré algo que quizá ignoras, chica:
la vida no es justa.
¿No te gusta?
Deja de hacer pucheros y haz algo.
Quizá si no fueras tan inútil,
esos cuatro cerebros de láser
no te habrían dejado aquí conmigo.
¿Qué miran?
No soy inútil.
Mira, chica, le dije al moreno y taciturno
que te vigilaría y te protegería.
¿Cuánto te pagarán?
No lo suficiente.
Llegamos a nuestro destino.
Hay seis guardias afuera
y varias personas adentro.
Cuatro en el sótano.
¿Por qué presiento
que nos tendiste una trampa?
Mi programación me impide
enviar aliados al peligro.
- No somos tus aliados, caja de hojalata.
- Basta.
Debemos eliminar el sistema de vigilancia.
Avancen.
Es hora de que hagas algo útil.
No tengo entrenamiento militar
que dé ventaja táctica.
Contamos con eso.
¡Oye! ¡Es un área restringida!
¿A quién le hablan?
Esta es la residencia de mi amo.
Les conviene irse antes de que...
Cielos.
¡Detente!
- Entré en el sistema de seguridad.
- Ustedes despejen el nivel superior.
Tech,
tomaremos el primer piso y el sótano.
Androide, sígueme.
Hay dos en la puerta.
Cuento a cuatro en el corredor contiguo.
Yo me encargo de esos.
Omega y tú vayan alrededor.
Eso sería imposible
ya que Omega no está en esta misión.
- Claro.
- Descuiden.
- Ya empecé a entender.
- ¡Espera!
Disculpen, guardias, creo que me perdí.
¿Dónde queda la salida más cercana?
Tengan cuidado.
Al senador Singh le regalaron este jarrón
por años de servicio.
Es invaluable.
Droides.
La tienes arrinconada.
Sí, muero del miedo.
Tárdate tanto como quieras,
no saldrás de esta.
Yo no haría eso.
¿Oyeron? Tenemos a una experta.
¡Está acabada!
Te lo dije.
Dime, experta,
¿qué debería hacer a continuación?
¡Perdiste!
Sí, pero tú dijiste que lo apostara todo.
¿Quieres pelear afuera?
Con gusto.
¿Cómo supiste qué hacer?
Es un juego de estrategia.
Soy buena para eso.
¿Qué tan buena?
¿Suficiente como para jugar por dinero
y ganar varias partidas?
Depende.
¿Cuánto me toca?
El 30 %.
60 %.
Desafió la ley imperial
y abiertamente incitó desavenencia civil.
¿No teníamos un acuerdo, senador?
Me niego a ser su títere.
Soy leal a la gente, no al Imperio.
Qué decisión tan insensata.
De todas formas
obtendremos lo que necesitamos.
Sus tácticas crueles no funcionarán,
capitana Bragg.
Sería la primera vez.
Senador. Seguí sus instrucciones
al pie de la letra.
Sabía que cumplirías, GS-8.
Y mire, salvé su jarrón más valioso.
Grandioso. ¿Podemos irnos?
Con gusto.
Activaron una alerta.
- Conocen nuestra ubicación.
- Síganos.
¡Vamos!
Ahí.
Capturaremos ese tanque
y lo usaremos para escapar.
¿Cómo obtendrán el control
del vehículo armado?
¡A un lado!
Despejado.
Impresionante.
¿Cómo pueden creer que voy a saltar?
No mire hacia abajo.
Bien hecho.
Mueve esta cosa, Tech.
Mañana les dolerá eso.
Capturaron a uno de los caminantes.
Deténganlos.
El estabilizador del eje trasero se apagó.
Debemos recalibrarlo manualmente.
Échalo a andar.
Wrecker y yo los detendremos.
¡No lo harás!
Wrecker.
¡Sí!
Tech, ¿cómo vas?
Necesito más tiempo.
¡No se muevan!
¡Suelten las armas!
Tú.
¡Senador!
Ese jarrón nunca me gustó.
- Terminé la reparación.
- Ya vamos.
Ve por el callejón.
- Nos atraparán en el cuello de botella.
- Confía en mí.
No tienen salida.
Ponte junto a esa pared,
lleva a un pasadizo subterráneo.
Por favor, hagan un hoyo en la pared,
justo aquí.
Yo puedo hacerlo.
Rápido, por aquí.
El caminante está vacío.
¿Qué hago?
No puedo abandonar a mi gente.
Debo ayudarlos.
Lo hará, senador,
pero no si el Imperio lo captura.
Tiene razón. Sobreviva y peleará otro día.
¿Qué está pasando?
Esa chica es imparable.
Claro.
¡Volvió a hacerlo!
Ya terminó el espectáculo.
No más apuestas.
¿Dónde aprendiste a hacer eso, muchacha?
Tiene talento natural.
Nunca había visto algo así.
Te dije que no llamaras la atención.
Esto es todo lo contrario.
Cálmate, Pañuelo.
Omega ganó suficiente
para liquidar lo que me debían,
así que muéstrale agradecimiento
a mi amiga.
Estuviste bien.
Senador, qué bueno que llegó.
Hablemos del pago.
¿En serio pagaste nuestra deuda?
Quería ser útil,
aunque no pudiera ir a la misión.
¿Quieres poner a prueba
tu habilidad como estratega?
Una partida.
Si ganas, nunca volverás
a quedarte afuera de una misión.
¿Estás lista?
¿Tú estás listo?
PUNTOS EN COMÚN