Neue Kontakte
Etwas zu groß.
Ich bekomme eine eigene Komm?
Es war die von Crosshair,
aber er braucht sie wohl nicht.
Echo, was ist deine Position? Over.
Omega, das ist kein Spielzeug.
Verstanden.
Warum fliegen wir nach Ord Mantell?
Ich dachte, wir verstecken uns.
Erst müssen wir rausfinden, wieso
die Kopfgeldjägerin hinter dir her ist.
Ein Informant namens Cid dort
kann uns vielleicht helfen.
Du vertraust ihm?
Die Jedi haben ihm vertraut.
Die Jedi, die jetzt alle tot sind?
Habt ihr einen besseren Vorschlag?
Da hat er recht.
Stimmt. Kein Spielzeug.
Wie lauten die Regeln?
Nicht weglaufen,
immer auf die Umgebung achten
und nur meinem Team vertrauen.
Und bei Problemen?
Gebe ich über die Komm
meinen Standort durch.
Wir sind da.
Reizend.
Elender Betrüger! Ich habe es gesehen!
Ich? Das sagt der Richtige.
Wer von ihnen ist Cid?
Ich weiß nicht.
Ich habe Cid noch nie gesehen,
nur von ihm gehört.
Das hättest du eher sagen sollen.
Wir suchen Cid. Kennst du ihn?
Ich weiß, was du getan hast!
Cid?
Du hast das Ding wieder kaputt gemacht!
Nein, sagt mir nichts.
Und die da?
Ich mache gleich dich kaputt.
Habe ich mich unklar ausgedrückt?
Ihr seid hier falsch.
Wenn ihr nichts bestellen wollt,
dann verschwindet.
Toller Plan, Echo.
Das ist ganz sicher Cids Laden.
Die Jedi kamen während des Krieges her.
Vielleicht hat Cid gehört,
was passiert ist, und ist geflohen.
Oder er wurde wegen unzähliger Verstöße
gegen Hygienebestimmungen verhaftet.
Was willst du, Kleine?
Du bist Cid.
Du bist schlauer als deine Freunde.
Hatten die Jedi noch andere Informanten?
Mehrere, aber nur von Cid wusste ich,
wo man ihn findet.
Wir sind also umsonst hergekommen?
Ich habe Cid gefunden.
Mit den Jedi lief es gut.
Sie wussten mein Wissen zu schätzen.
Aber jetzt sind alle tot,
und meine Dienste sind nicht mehr gefragt.
Dank dieses neuen Imperiums.
Die Dinge haben sich geändert… für alle.
Was du nicht sagst.
Desertierte Klone hatte ich hier noch nie.
Nun ja, wir trennten uns wegen
grundsätzlicher ideologischer Differenzen.
Wie süß. Denkst du, das interessiert mich?
Sagt, was ihr von mir wollt.
Fühl dich wie zu Hause.
Wir trafen auf Pantora diese Frau.
Kennst du sie?
Nein, aber ich sehe,
sie ist eine Kopfgeldjägerin.
Finde raus, wer sie angeheuert hat.
Wenn ihr Jungs etwas für mich tut.
Seid ihr gerade erst
auf die Welt gekommen?
Ihr erledigt einen Job für mich,
und ich besorge euch die Information.
So läuft das im Söldnergewerbe.
Söldner?
Ihr seid etwas schwer von Begriff, was?
Die Kleine ist offenbar
das Hirn eurer Truppe.
Was für ein Job?
Eine Rettungsmission.
Für ein Mädel namens Muchi
ist eine Belohnung ausgesetzt.
Es heißt, sie wurde von
zygerrianischen Sklavenhändlern entführt,
die sie auf der anderen Seite des Planeten
gefangen halten.
Bringt sie mir,
und ihr bekommt eure Information.
Und die Belohnung?
Schau an. Das Ding spricht.
Die Belohnung teilen wir, 70 zu 30,
zu meinen Gunsten. Ich verhandle nicht.
Ein paar Zygerrianern ein Mädel wegnehmen?
Das schaffen wir im Schlaf.
Ich sehe, wir sind uns einig.
Da sind alle Einzelheiten drauf.
Baut keinen Mist.
Alles klar?
Ja, keine Sorge.
Laut Cids Informationen
verstecken sich die Sklavenhändler
in den Ruinen von Alt-Ord-Mantell-Stadt.
Was ist ein Sklavenhändler?
Jemand, der Leute kauft und verkauft,
gegen Kredits.
Man kann Leute verkaufen?
Zwangsweise. Man hält sie gefangen
und behandelt sie als Eigentum.
Das klingt nicht richtig.
Ist es auch nicht.
Wir holen die Kleine da raus.
Und verdienen dabei
eine stolze Summe Kredits.
Ja, das auch.
Keine Sorge, Muchi. Wir retten dich.
Ich sehe was.
Da ist nur ein Kind.
Arme Muchi. Sie wirkt verängstigt.
Ich zähle zwei Dutzend Gegner.
Mehrere kaum befestigte Zugangspunkte.
Einfach zuschlagen und rausholen,
wie damals auf Kuat.
Kinderspiel.
Ich bin bereit. Worauf warten wir?
-Du gehst zurück zum Schiff.
-Aber…
Das ist ein Befehl.
Jawohl, Sir.
Echo, du überwachst den Himmel.
Wrecker, du lockst die Zygerrianer raus.
Tech und ich holen die Kleine.
Kein Problem.
Echo, Bericht.
Zwei Speeder-Patrouillen.
Der erste Wachposten ist direkt vor euch.
Moment. Ich habe wohl Gesellschaft.
Kümmere dich darum. Leise.
Vorsicht!
So eine Mission bedarf der Planung.
Sag deinem Chef,
dass Muchi bald wieder bei ihm ist.
Na, na. Keine Drohungen.
Meine besten Leute kümmern sich darum.
Ich modifiziere meine Trooperin.
Jetzt ist sie ein Bad Batcher.
Wie findest du das?
Hier ist ihr Schiff.
Gonky, versteck dich.
Überprüfe den Laderaum.
Kontrolliere, ob jemand an Bord ist.
Das Schiff ist leer.
Wir fliegen zurück zur Basis.
Hunter, hörst du mich?
Tech? Echo? Wrecker?
Hört mich niemand?
Es lockert sich.
Mach das noch mal und du…
Spart eure Kraft für später auf.
Keine Sorge, Muchi. Wir retten dich.
Wie stehen unsere Chancen, Tech?
Ich bin mir nicht sicher.
Das hat man davon, wenn man schlau ist.
Das ist keine gewöhnliche Operation.
Wir hatten noch nie den Auftrag,
ein Kind vor Sklavenhändlern zu retten.
Mir fehlen jegliche Vergleichsdaten.
Wir müssen Omega warnen,
bevor man sie findet.
Leider sind unsere Komms
da drüben bei unseren Waffen.
Wir brauchen keine Komm.
Sieh an, was wir da haben.
Vier neue Sklaven für meine Sammlung.
Und stark sind sie auch.
Ihr dürftet einen guten Preis einbringen.
Die Republik hat Sklaverei verboten.
Wir sind nicht mehr in der Republik,
du Skug.
Sei froh,
dass unsere Ausrüstung dort liegt,
sonst sähe es ganz anderes aus für euch.
Ein Sklave weniger macht uns nichts aus.
Ich könnte dich
an mein Haustier verfüttern.
Und ihr anderen
werdet Teil eines Neuanfangs sein.
Da die Republik
uns nicht mehr stören kann,
kehren wir nach Kadavo zurück
und bauen wieder auf, was man uns nahm.
Unter diesem neuen Imperium
wird unser Geschäft wieder aufblühen.
Und wer nicht pariert…
Ich weiß was.
…dessen Freunde werden dafür büßen.
Hab ich dich!
Lass mich los!
Sie schlich um den Käfig herum.
Ich schlich nicht herum.
Ich öffnete ihn.
Schließt den Käfig.
Haltet sie auf. Sie darf nicht entkommen.
Mit einem wütenden halbwüchsigen Rancor
als Ablenkung habe ich nicht gerechnet.
Das ist deren Problem.
Wir machen die Fliege.
Keine Angst, Muchi.
Wir bringen dich nach Hause.
Muchi ist der Rancor?
Macht euch bereit. Wir müssen Muchi holen.
Ohne sie
gibt uns Cid die Informationen nicht.
Und was wird aus ihnen?
Omega und ich bringen sie in Sicherheit.
Ihr sucht Muchi.
Gut. Nehmt die Speeders am Südeingang.
Sie kommt gut alleine klar.
Das wirst du mir büßen, du Skug.
Ich erledige ihn. Holt Muchi.
Omega, bleib bei uns!
Weißt du, wie man das Ding aufhält?
Rancors halten sich
an eine soziale Rangordnung.
Du musst dir ihren Respekt verschaffen.
Das kann ich.
Ihr seid frei. Beeilt euch.
Alles Gute.
Los, zurück zu den anderen.
Wie lange geht das schon so?
Zu lange. Er lässt nach.
Los, Muchi.
Leg dich schlafen.
Geschafft.
Aus der Nähe sieht sie ganz nett aus.
Gute Arbeit, Wrecker.
Welch schöne Überraschung.
Jabbas rechte Hand beehrt mich.
Bib, ganz ruhig.
Ich halte meine Versprechen immer.
Ich hatte gesagt,
es ist eine heikle Mission.
Sag Jabba, er soll Geduld haben.
Muchi.
Das ist eine brave Rancor.
Siehst du, Bib? Alles in Ordnung.
Kommen wir zum finanziellen Teil.
Alles Gute, Muchi.
Hut ab, Jungs.
Ich war nicht sicher, ob ihr das schafft.
Du hättest uns sagen können,
dass sie ein Rancor ist.
Habe ich wohl vergessen.
Du, Griesgram. In mein Büro.
Eure Kopfgeldjägerin heißt Fennec Shand.
Sie ist neu im Geschäft,
aber erwies sich bereits
als gerissen und skrupellos.
Für wen arbeitet sie?
Unbekannt.
Mein Informant in der Gilde sagt,
sie arbeite direkt für jemanden.
Wer jemanden wie sie am Hals hat,
braucht zwei Dinge: Freunde und Geld.
Vor allem Geld.
Wir haben von beidem nicht viel.
Dann habt ihr wohl Glück,
dass ihr mich getroffen habt.
Hier ist euer Anteil.
Dort, wo es herkommt, gibt es noch mehr.
Falls ihr Arbeit sucht.
Ich überlege es mir.
Das ist interessant.
Dass eine Kopfgeldjägerin
von Fennecs Schlag euch jagt.
Ihr müsst einiges wert sein.
Keine Sorge.
Ich kann Dinge für mich behalten.
NEUE KONTAKTE
Untertitel von: Georg Breusch