سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫إنه ليس بالحجم المناسب تماماً‬
‫لديّ جهاز الاتصال الخاص بي؟‬
‫تقنياً، كان لـ(كروسهير)‬
‫لكن لا يبدو أنه بحاجة إليه‬
‫(إيكو)، ما موقعك؟ حوّل‬
‫- إنه ليس لعبة يا (أوميغا)‬
‫- عُلم‬
‫لماذا سنذهب إلى (أورد مينتال)؟ ‬
‫ظننت الخطة هي أن نتوارى عن الأنظار؟‬
‫ليس وهناك صائدة مكافآت تبحث عنك‬
‫يجب أن نعرف لماذا‬
‫أعرف مخبراً هناك اسمه (سيد)‬
‫قد يمكنه مساعدتنا‬
‫- وهل تثق به؟‬
‫- الجيداي وثقوا به‬
‫- الجيداي الذين ماتوا كلهم؟‬
‫- هل لدى أحد منكم خيار أفضل؟‬
‫"إنه محق"‬
‫حسناً، ليس لعبة‬
‫أتتذكرين القواعد؟‬
‫عدم الابتعاد عنكم‬
‫والانتباه إلى ما يحيط بي‬
‫وعدم الوثوق بأحد إلاّ بفريقي‬
‫- وإذا واجهت متاعب؟‬
‫- أستخدم جهاز الاتصال وأذكر موقعي‬
‫هذا هو المكان‬
‫رائع!‬
‫أيها الغشاش القذر، رأيت ذلك‬
‫أنا؟ هل تدعوني بالغشاش؟‬
‫- من منهم (سيد)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫أنا فقط سمعت عن (سيد)‬
‫لكني لم أقابله قط‬
‫كان حريّ بك أن تخبرنا بهذا مسبقاً‬
‫- نحن نبحث عن (سيد)، هل تعرفينه؟‬
‫- (سيد)؟ ‬
‫لا، لا يذكرني الاسم بأحد‬
‫- ماذا عنهما؟‬
‫- سأحطمك بيديّ الغبيتين‬
‫ألم يكن كلامي واضحاً؟‬
‫أنتم في المكان الخطأ‬
‫لذا، ما لم تكونوا هنا لتنفقوا المال، فغادروا‬
‫خطة رائعة يا (إيكو)‬
‫أنا متأكد من أن هذا محل (سيد)‬
‫الجيداي كانوا يأتون إلى هنا أثناء الحرب‬
‫ربما سمع (سيد) بما حدث للجيداي وهرب‬
‫أو أنه اعتُقل لمخالفته العديد من اللوائح‬
‫الخاصة بالصحة‬
‫- ما حكايتك أيتها الضئيلة؟‬
‫- أنت (سيد)‬
‫أنت أذكى من أصدقائك أولئك‬
‫هل كان للجيداي مخبرون آخرون؟‬
‫العديدون، لكن (سيد) كان الوحيد‬
‫الذي أعرف كيف أعثر عليه‬
‫- إذن، قطعنا كل هذه المسافة عبثاً‬
‫- "عثرت على (سيد)"‬
‫كانت علاقتي مع الجيداي جيدة‬
‫كانوا يقدّرون قيمة معلوماتي‬
‫لكن الآن وقد ماتوا جميعاً‬
‫انخفض الطلب على خدماتي‬
‫- بسبب هذه الإمبراطورية الجديدة‬
‫- الأمور تغيرت علينا جميعاً‬
‫حقاً؟ لم يأتني من قبل‬
‫مستنسخون هاربون من الجيش‬
‫حسناً، لقد انفصلنا‬
‫بسبب اختلاف جوهري في الأيدلوجية‬
‫هذا ظريف، تظن أنني أبالي‬
‫تطرق إلى الموضوع وأخبرني ماذا تريدون‬
‫بكل تأكيد، تصرف على راحتك‬
‫صادفنا هذه المرأة على كوكب (بانتورا)‬
‫هل تعرفين من تكون؟‬
‫لا، لكني أعرف صائدة المكافآت عندما أراه‬
‫أيمكنك أن تكتشفي من عيّنها؟‬
‫هذا يعتمد على ما ستفعلونه لي‬
‫ألم تفعلوا هذا من قبل؟‬
‫تنفذون مهمة لي‬
‫وأنا آتيكم بالمعلومات التي تريدونها‬
‫- هكذا يسير عمل المرتزقة‬
‫- مرتزقة؟‬
‫لستم سريعي البديهة، أليس كذلك؟‬
‫واضح أن الطفلة هي العقل المدبر بينكم‬
‫- ما هي المهمة؟‬
‫- مهمة إنقاذ‬
‫هناك مكافأة جيدة على طفلة اسمها (موتشي)‬
‫مصادري تقول إن من أخذها‬
‫هم تجار عبيد زايغاريون‬
‫يختبؤون في الجانب الآخر من الكوكب‬
‫أحضروا لي الطفلة‬
‫وسآتيكم بالمعلومات التي تطلبونها‬
‫- ومن سيأخذ المكافأة؟‬
‫- انظروا، إنه يتحدث!‬
‫نقتسم المكافأة ٧٠ بالمئة لي و٣٠ لكم‬
‫اقبلوا أو ارفضوا‬
‫أخذ طفلة من بضعة زايغاريين؟‬
‫يمكننا عمل ذلك ونحن نيام‬
‫يبدو أننا اتفقنا‬
‫ستجدون تفاصيل المكافأة على هذا‬
‫لا تفسدوا الأمر‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، نعم، لا شيء مهم‬
‫وفقاً لمعلومات (سيد)‬
‫تجار العبيد الزايغاريون‬
‫يختبئون في أطلال مدينة (أورد مينتال) القديمة‬
‫ما هو تاجر العبيد؟‬
‫شخص يشتري ويبيع الناس لأجل النقود‬
‫أيمكن بيع الناس؟‬
‫لا يكون لهم الخيار‬
‫إنهم أسرى يُعاملون كملكية‬
‫لا يبدو ذلك صائباً‬
‫إنه ليس صائباً‬
‫ونحن سنمنع حدوثه لتلك الطفلة‬
‫وكذلك نكسب مبلغاً جيداً من النقود‬
‫عندما ننجز المهمة‬
‫نعم، ذلك أيضاً‬
‫لا تقلقي يا (موتشي)، سننقذك‬
‫أرى شيئاً‬
‫أرى طفلة واحدة فقط‬
‫المسكينة (موتشي)، تبدو خائفة‬
‫أرصد ٢٤ معادياً‬
‫هناك عدة مداخل إليهم وبتحصينات طفيفة‬
‫سنقتحم المكان ونأخذها ونهرب بسرعة‬
‫كتلك المرة على كوكب (كوات)، أمر سهل جداً‬
‫أنا معكم، ماذا ننتظر؟‬
‫- أنت عودي إلى السفينة‬
‫- لكن...‬
‫هذا أمر‬
‫حاضر يا سيدي‬
‫(إيكو)، أنت ستراقب لنا المكان من الأعلى‬
‫(ريكر)، استدرج القوات الزايغارية‬
‫بعيداً عن مواقعهم‬
‫- أنا و(تيك) سنحضر الطفلة‬
‫- هذه ليست مشكلة‬
‫(إيكو)، ما الوضع؟‬
‫جنديا دوريات على حوامتين‬
‫أول نقطة تفتيش أمامكم مباشرة‬
‫انتظروا، أظن أن ثمة أحداً هنا‬
‫تخلص منه بهدوء‬
‫احذروا‬
‫مهمة كهذه تتطلب تخطيطاً‬
‫أكد لمستخدمك أنه سيجتمع بـ(موتشي) قريباً‬
‫على رسلك، لا داعي للتهديدات‬
‫أفضل رجالي يتولون المهمة‬
‫أنا أجري تعديلات على جنديّتي‬
‫الآن أصبحت ضمن "الدّفعة المخالفة"‬
‫ما رأيك؟‬
‫"عثرنا على سفينتهم"‬
‫(غونكي)، اختبىء‬
‫تفقّد مخزن السفينة‬
‫وتأكد من عدم وجود أحد هنا‬
‫السفينة خالية، سنعود إلى القاعدة‬
‫(هنتر)، هل تسمعني؟‬
‫(تيك)؟ (إيكو)؟ (ريكر)؟‬
‫هل من أحد؟‬
‫القيود ترتخي‬
‫إذا فعلت هذا مرة أخرى فسوف...‬
‫وفّروا طاقتكم، سنحتاج إليها‬
‫استرخي يا (موتشي)، نحن الأقوى‬
‫- ما احتمالات نجاتنا من هذا يا (تيك)؟‬
‫- لست متأكداً‬
‫لم نستفد من ذكائك‬
‫هذه ليست عملية عسكرية نموذجية‬
‫ونظراً لأننا لم نُكلف بإنقاذ طفلة‬
‫من تجار العبيد من قبل‬
‫فليس هناك بيانات أقارن الوضع بها‬
‫علينا الاتصال بـ(أوميغا)‬
‫قبل أن تجدها فرق الاستطلاع‬
‫باستثناء أن أجهزة اتصالنا هناك مع أسلحتنا‬
‫لا نحتاج إلى جهاز اتصال لنتصل بها‬
‫انظروا ماذا لدينا هنا‬
‫أربعة عبيد جدد أضيفهم إلى مجموعتي‬
‫وهم أقوياء أيضاً‬
‫- ستأتونني بمبلغ جيد‬
‫- "الجمهورية" حظرت العبودية‬
‫لم نعد في "الجمهورية" أيها الحثالة‬
‫أنت محظوظ لأن أسلحتنا ليست معنا‬
‫لأن هذ الوضع كان سيسير بشكل مختلف‬
‫يمكننا الاستغناء عن عبد واحد‬
‫ربما أطعمك لحيواني المدلل‬
‫أما بالنسبة إلى بقيتكم‬
‫فستكونون جزءاً من بداية جديدة‬
‫مع ذهاب "الجمهورية" المتطفلة‬
‫يمكننا العودة إلى (كادافو)‬
‫وإعادة بناء ما سُلب منا‬
‫في ظل هذه الإمبراطورية الجديدة‬
‫سيزدهر عملنا من جديد‬
‫وإذا لم يذعن أحد منكم...‬
‫- أعرف ماذا سأفعل‬
‫- فالشخص المجاور له سيدفع الثمن‬
‫- أمسكت بك‬
‫- أفلتني‬
‫وجدتها تتسلل عند القفص‬
‫لم أكن أتسلل بل كنت أفتح‬
‫أمّنوا القفص‬
‫أوقفوها، لا تدعوها تهرب‬
‫رانكور يافع هائج‬
‫ليس هو وسيلة الإلهاء التي كنت أتوقعها‬
‫هذه مشكلتهم هم، فلنهرب من هنا‬
‫اطمئني يا (موتشي)، نحن هنا لإعادتك للديار‬
‫(موتشي)، (موتشي)‬
‫الرانكور هي (موتشي)؟‬
‫خذوا معداتكم، علينا اللحاق بـ(موتشي)‬
‫إذا لم نمسك بها‬
‫فلن نحصل على المعلومات من (سيد)‬
‫- ماذا عنهم؟‬
‫- سآخذهم أنا و(أوميغا) إلى بر الأمان‬
‫- وأنتم ابحثوا عن (موتشي)‬
‫- حسناً‬
‫اذهبا إلى الحوامات عند المدخل الجنوبي‬
‫إنها تتدبر أمرها جيداً وحدها‬
‫هيا!‬
‫ستدفع ثمن هذا أيها الحثالة‬
‫أنا سأتولى أمره، اذهبا واقبضا على (موتشي)‬
‫(أوميغا)، ابقي قريبة منا‬
‫هل لديك فكرة كيف نوقف هذا الشيء؟‬
‫مخلوقات الرانكور تتقيد بالتسلسل الاجتماعي‬
‫يجب أن تتحدى الشخص المسيطر‬
‫لتحصل على السلطة‬
‫أستطيع عمل هذا‬
‫أنتم أحرار، اذهبوا بسرعة‬
‫وداعاً‬
‫هيا بنا، فلنعد إلى الآخرين‬
‫- كم مضى على هذا القتال؟‬
‫- وقت طويل، بدأ يفقد مهارته‬
‫هيا يا (موتشي)، نامي‬
‫أحسنت‬
‫إنها ظريفة من قريب‬
‫قمت بعمل جيد يا (ريكر)‬
‫نعم‬
‫يا لها من مفاجأة سارة!‬
‫تشرفت بحضور الذراع الأيمن لـ(جابا)!‬
‫استرخِ يا (بيب)‬
‫أنا أفي بوعودي دائماً، سترى‬
‫أخبرتك بأن هذه مهمة حساسة‬
‫قل لـ(جابا) أن يتحلى بالصبر‬
‫(موتشي)!‬
‫أنت رانكور مطيع‬
‫أترى يا (بيب)؟ تم الأمر بنجاح‬
‫والآن، بشأن الدفع‬
‫وداعاً يا (موتشي)‬
‫لا بد من قول هذا أيها الرفاق‬
‫لم أكن متأكدة من أنكم ستنجحون‬
‫في هذه المهمة‬
‫كان بإمكانك إخبارنا بأننا نبحث عن رانكور‬
‫لا بد أنني نسيت‬
‫أنت أيها الأسمر المتأمل، إلى مكتبي‬
‫صائدة المكافآت هي (فينيك شاند)‬
‫إنها جديدة في هذا العمل‬
‫لكنها أثبتت أنها ماكرة ولا تعرف الرحمة‬
‫- من كلفها بالمهمة؟‬
‫- هذا غير معروف‬
‫مصادري في رابطة صيادي المكافآت‬
‫تقول إنها تعمل بتفويض مباشر‬
‫بوجود شخص مثلها يتعقبكم‬
‫ستحتاجون إلى شيئين‬
‫أصدقاء ونقود، وفي الغالب، نقود‬
‫ليس لدينا وفرة من أيهما حالياً‬
‫أظن من الجيد إذن أنكم التقيتم بي‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ها هي حصتكم‬
‫هناك المزيد من هذا‬
‫إن كنتم تبحثون عن عمل‬
‫سأفكر في الأمر‬
‫إنه لأمر مثير للاهتمام‬
‫صائدة مكافآت بمكانة (فينيك) تلاحقكم‬
‫لا بد أن لكم قيمة كبيرة‬
‫لا تقلق، أنا أجيد كتم الأسرار‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬