STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Fora de Controlo
Não é exatamente à medida.
Tenho um dispositivo de comunicação?
Tecnicamente, era do Crosshair,
mas ele não parece precisar dele.
Echo, qual é a tua posição? Câmbio.
Não é um brinquedo, Omega.
Entendido.
Porque vamos a Ord Mantell?
Pensei que o plano era não dar nas vistas.
Mas não com uma caçadora de prémios
atrás de ti. Temos de saber porquê.
Conheço lá um informador chamado Cid
que talvez nos possa ajudar.
Confias nele?
Os Jedi confiavam nele.
Os Jedi que estão todos mortos?
Alguém tem uma opção melhor?
Ele tem razão.
Certo. Não é um brinquedo.
Lembras-te das regras?
Não me afastar, estar de olhos
e ouvidos atentos ao que me rodeia,
e só confiar no meu esquadrão.
E se te puseres em apuros?
Uso o dispositivo de comunicação
e indico a minha localização.
É aqui.
Encantador.
Batoteiro nojento! Eu vi isso!
Eu? A quem estás a chamar batoteiro?
Qual deles é o Cid?
Não sei dizer.
Só ouvi falar do Cid.
Nunca o cheguei a conhecer.
Devias ter partilhado
essa informação mais cedo.
Procuramos o Cid. Conhece-lo?
Sabes bem o que fizeste!
O Cid?
Partiste de novo a máquina
com essas mãos idiotas!
Não me diz nada.
E eles?
Vou partir-te com as minhas mãos idiotas.
Não fui clara? Estão no sítio errado.
A menos que tenham vindo gastar dinheiro,
desapareçam.
Excelente plano, Echo.
Tenho a certeza de que isto é do Cid.
Os Jedi vinham cá durante a guerra.
Bom, o Cid pode ter ouvido
o que aconteceu aos Jedi e fugiu.
Ou foi detido por violar
inúmeras leis sanitárias.
Qual é a tua, minorca?
És a Cid.
És mais astuta que ali os teus amigos.
Os Jedi tinham outros informadores?
Vários, mas eu só sabia encontrar o Cid.
Então, viemos até aqui para nada?
Encontrei a Cid.
Eu tinha uma boa relação com os Jedi.
Eles davam valor às minhas perspetivas,
mas agora que morreram todos,
a procura pelos meus serviços diminuiu.
Graças ao novo Império.
Os tempos mudaram... para todos nós.
A quem o dizes.
Nunca tinha sido procurada
por Clones desertores.
Sim, nós separámo-nos
por uma diferença ideológica elementar.
Tem piada pensares que me importo.
Sejam diretos e digam-me o que querem.
Por favor, faz como se estivesses em casa.
Encontrámos esta mulher em Pantora.
Sabes quem ela é?
Não, mas sei reconhecer
uma caçadora de prémios.
Consegues descobrir quem a contratou?
Isso depende
do que fizerem por mim, rapazes.
Nasceram ontem?
Façam um trabalho por mim
e obtenho a informação que querem.
É assim que isto dos mercenários funciona.
Mercenários?
Não és muito esperto, pois não?
É óbvio que a miúda é o cérebro
da vossa operação.
Que tipo de trabalho?
Um resgate.
Oferecem uma boa recompensa
por uma miúda chamada Muchi.
Segundo as minhas fontes, foi levada
por Zygerrianos vendedores de escravos
que estão escondidos
do outro lado do planeta.
Tragam-me a miúda
e arranjo-vos as informações.
Quem recebe a recompensa?
Vejam, ele fala.
Dividimos a recompensa 70-30, a meu favor.
É pegar ou largar.
Tirar uma miúda a uns Zygerrianos?
Fazemos isso a dormir.
Parece que temos acordo.
Os pormenores da recompensa estão aí.
Não estraguem tudo.
Estás bem?
Sim, isto não é nada.
Segundo as informações da Cid,
os Zygerrianos esclavagistas estão
nas ruínas da Cidade Velha de Ord Mantell.
O que é um vendedor de escravos?
Alguém que compra e vende pessoas
a troco de créditos.
As pessoas podem ser vendidas?
Não têm escolha.
São prisioneiras tratadas como bens.
Isso não me parece correto.
E não é.
Vamos impedir que aconteça àquela miúda.
E também ganhar uma boa soma de créditos
quando o trabalho estiver terminado.
Sim, isso também.
Não te preocupes, Muchi.
Vamos resgatar-te.
Tenho contacto visual.
Só vejo uma criança.
Coitada da Muchi. Parece assustada.
Conto duas dezenas de inimigos.
Vários pontos de entrada
com fortificações reduzidas.
É só entrar e agarrar
como daquela vez em Kuat.
É fácil.
Alinho. O que esperamos?
- Tu voltas para a nave.
- Mas...
É uma ordem.
Sim, senhor.
Echo, ficas a vigiar de cima.
Wrecker, atrai os Zygerrianos.
Eu e o Tech vamos buscar a miúda.
Sem problemas.
Echo, situação.
Dois patrulhas em speeders.
O primeiro posto de controlo é em frente.
Esperem. Acho que tenho companhia.
Trata disso. Em silêncio.
Cuidado!
Uma missão desta natureza
exige planeamento.
Assegure ao seu empregador
que estará com a Muchi em breve.
Vá lá, não há necessidade
de fazer ameaças.
Tenho os meus melhores homens
a tratar disso.
Estou a fazer umas alterações
na minha soldado.
Agora, é Estragado.
O que achas?
Encontrámos a nave deles.
Gonky, esconde-te.
Verifiquem o porão.
Vejam se não há ninguém a bordo.
A nave está vazia. Vamos voltar à base.
Hunter, estás a ouvir?
Tech? Echo? Wrecker?
Ninguém?
Está a afrouxar.
Faz isso mais uma vez e serás...
Poupem a vossa energia.
Vamos precisar dela.
Descansa, Muchi. Somos a cavalaria.
Que hipóteses temos de nos safar, Tech?
Não sei ao certo.
Pensei que eras inteligente.
Isto não é uma operação militar normal.
Uma vez que nunca nos encarregaram
de resgatar uma criança
a vendedores de escravos,
não tenho dados para comparar.
Temos de avisar a Omega
antes que os batedores a encontrem.
Só que os dispositivos de comunicação
estão ali com as nossas armas.
Não precisamos deles para a avisar.
Vejam o que temos aqui.
Quatro novos escravos
para a minha coleção.
E são fortes.
Devem render um bom preço.
A República ilegalizou a escravatura.
Já não estamos na República, Skug.
A vossa sorte
é não termos o nosso equipamento.
Senão, isto seria
muito diferente para vocês.
Um escravo a menos não nos faz diferença.
Talvez te dê a comer
ao meu animal de estimação.
Quanto aos restantes,
farão parte de um novo começo.
Sem a República intrometida,
podemos voltar a Kadavo
e reconstruir o que nos foi tirado.
Com este novo Império,
a nossa operação voltará a florescer.
E se não obedecerem...
Já sei.
...a pessoa ao vosso lado irá pagar.
Apanhei-te!
Larga-me!
Encontrei-a a espiolhar perto da jaula.
Não estava a espiolhar.
Estava a destrancá-la.
Fechem a jaula!
Parem-na. Não a deixem escapar.
Um Rancor adolescente furioso
não era a distração que eu esperava.
Esse problema é deles.
Nós vamos embora daqui.
Está tudo bem, Muchi.
Vamos levar-te para casa.
A Muchi é um Rancor?
Equipem-se. Temos de ir atrás da Muchi.
Se não a capturarmos,
a Cid não nos dará as informações.
E eles?
Eu e a Omega pomo-los em segurança.
Encontrem a Muchi.
Certo. Usem as speeders na entrada sul.
Ela está a safar-se bem sozinha.
Vais pagar por isto, Skug.
Eu trato dele. Vão buscar a Muchi.
Omega, não te afastes!
Tens alguma ideia
de como parar aquela coisa?
Os Rancor seguem uma hierarquia social.
Tens de desafiar a autoridade do alfa.
Posso fazer isso.
Estão livres. Vão, rapidamente.
Adeus.
Anda, vamos voltar para junto dos outros.
Há quanto tempo está naquilo?
Há demasiado tempo.
Ele está a perder o jeito.
Vá lá, Muchi.
Dorme.
É isso mesmo.
Ela até é gira, ao perto.
Bom trabalho, Wrecker.
Que agradável surpresa.
Sou agraciada com a presença
do braço-direito do Jabba.
Bib, descontrai.
Cumpro sempre as minhas promessas.
Vais ver.
Já te disse que é uma missão delicada.
Diz ao Jabba para ter paciência.
Muchi!
Lindo Rancor.
Vês, Bib? Está tudo bem.
Agora, quanto à questão do pagamento...
Adeus, Muchi.
Devo confessar, rapazes.
Não tinha a certeza
de que conseguiriam fazer este trabalho.
Podias ter dito
que íamos atrás de um Rancor.
Devo ter-me esquecido.
Tu, moreno e pensador,
vem ao meu escritório.
A vossa caçadora de prémios
é a Fennec Shand.
Ela é novata,
mas já deu provas de ser astuta
e implacável.
Quem a contratou?
É desconhecido.
As minhas fontes na União
dizem que ela foi contratada diretamente.
Com alguém como ela
a morder-vos os calcanhares,
vão precisar de duas coisas:
amigos e dinheiro.
Sobretudo dinheiro.
Não estamos a nadar em nenhum deles,
neste momento.
Então, diria que foi bom
terem-me conhecido, não é?
Aqui tens a vossa parte.
Há mais de onde este veio...
...se andarem à procura de trabalho.
Vou pensar nisso.
É interessante...
...uma caçadora de prémios
como a Fennec andar atrás de vocês.
Vocês devem ser muito valiosos.
Não te preocupes.
Sou boa a guardar segredos.
FORA DE CONTROLO
Legendas: Paulo Montes