Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная партия
Ярость
Подходит не идеально.
У меня будет свой коммуникатор?
Технически, он Кроссхейра,
но ему он пока не нужен.
Эхо, сообщи своё местоположение.
Приём.
Это не игрушка, Омега.
Принято.
А зачем мы летим на Орд Мантелл?
Мне казалось, мы хотели залечь на дно.
Только не когда за тобой следуют
охотники за головами. Надо понять зачем.
Я знаю информатора по имени Сид,
он может нам помочь.
И ты доверяешь ему?
Ну, джедаи доверяли.
Те джедаи, что умерли?
Ну, у кого-нибудь
есть вариант получше?
Он прав.
Точно. Не игрушка.
Помнишь правила?
Никуда не отходить,
держать глаза и уши востро,
не доверять никому, кроме отряда.
— И если попадёшь в беду?
— Передать расположение через коммуникатор.
Вот то самое место.
Очаровательно.
Ах ты шулер! Я всё видел!
Я? Ты назвал меня шулером?
Кто из них Сид?
Понятия не имею.
Я о Сиде только слышал.
Никогда его не встречал.
Этой информацией можно
было поделиться и раньше.
Мы ищем Сида. Знаете его?
Ты знаешь, что сделал!
Сид, ха?
Ты снова автомат сломал
своими тупыми руками!
Не-а. Понятия не имею.
А они?
Я тебя сломаю
своими тупыми руками.
Я что, тихо говорю?
Вы не там ищете.
Так что если вы здесь не чтобы
тратить деньги, проваливайте.
Отличный план, Эхо.
Я уверен, это место Сида.
Джедаи приходили
сюда во время войны.
Ну, может, Сид услышал, что
стало с джедаями, и сбежал.
Или его арестовали за
множественные нарушения санитарии.
Чего тебе, крошка?
Вы — Сид.
А ты умнее твоих дружков.
У джедаев были
какие-нибудь другие информаторы?
Множество, но Сид — единственный,
кого я знал как искать.
Так мы прилетели сюда зря?
Я нашла Сид.
С джедаями дела шли хорошо.
Они ценили мои знания,
но с их смертью спрос
на мои услуги резко упал.
Спасибо этой новой Империи.
Времена изменились...
для всех нас.
И вправду.
Ко мне ещё
клоны-дезертиры не приходили.
Да, мы отделились из-за
фундаментальной разницы в идеологиях.
Как мило, думаешь, мне есть дело.
К делу, скажите, чего хотите.
Ну конечно,
чувствуй себя как дома.
Мы столкнулись с этой
женщиной на Панторе.
Вы знаете, кто она?
Нет, но охотника
за головами я сразу узнаю.
Можете узнать, кто её нанял?
Зависит от того, что вы,
мальчики, для меня сделаете.
Вы что, только из трубы?
Выполняете для меня работу,
а я делюсь с вами нужной информацией.
Так и работают наёмники.
Наёмники?
Не самый ты шустрый, да?
Очевидно, ребёнок —
мозг вашей компашки.
Что за работа?
Спасение.
С милейшего ребёнка по имени
Мучи объявлена хорошая награда.
Источники сообщают, что её
поймали зайгеррианские работорговцы,
который кучкуются
на другой стороне планеты.
Приведите мне ребёнка,
и я поделюсь информацией.
А кто получит награду?
О, гляньте-ка.
Оно разговаривает.
Разделим её 70-30, в мою пользу.
Берите или проваливайте.
Забрать ребёнка
у зайгеррианцев?
Да мы это даже во сне сможем.
Кажется, мы договорились.
Подробности награды вот здесь.
Не облажайтесь.
Ты в порядке?
Ага, ага.
Ничего такого.
Судя по данным Сид,
зайгеррианские работорговцы скрываются
в руинах старого города Орд Мантелл.
Что значит работорговцы?
Тот, кто покупает и продаёт
людей за кредиты.
Людей можно продать?
У них нет выбора. Это заключённые,
и с ними обращаются как с собственностью.
Это... Звучит неправильно.
Так и есть.
И мы не позволим этому
случиться с этим ребёнком.
А также заработаем приятную
сумму по завершению задания.
Да, и это тоже.
Не бойся, Мучи.
Мы тебя спасём.
Вижу цель.
Вижу только одного ребёнка.
Бедная Мучи. Выглядит напуганной.
Насчитал два десятка врагов.
Несколько точек входа
с незначительными укреплениями.
Просто ворвёмся и схватим,
как в тот раз на Куате.
Всё просто.
Я в деле.
Чего мы ждём?
— Ты вернёшься на корабль.
— Но...
Это приказ.
Есть, сэр.
Эхо, следи с воздуха.
Врекер, вымани зайгеррианцев.
Тех и я схватим ребёнка.
Ноль проблем.
Эхо, докладывай.
Двое патрульных на спидерах.
Первый блокпост охраны
прямо перед нами.
Секунду. Кажется, я не один.
Так займись этим. Тихо.
Осторожно!
Подобные миссии
требуют проработки.
Уверяю твоего нанимателя,
он очень скоро встретит Мучи.
Ну же, не нужно угроз.
Этим занимаются
мои лучшие люди.
Я немного изменила
своего солдата.
Теперь он из Бракованной Партии.
Что думаешь?
Мы нашли их корабль.
Гонки, прячься.
Проверь трюм.
Убедись, что на борту никого.
Корабль чист.
Возвращаемся на базу.
Хантер, как слышно?
Тех? Эхо? Врекер?
Кто-нибудь?
Вроде слабеет.
Сделай это ещё раз
и ты...
Побереги энергию.
Она нам ещё пригодится.
Не бойся, Мучи.
Мы ваше подкрепление.
Каковы наши шансы, Тех?
Я не уверен.
Вот тебе и умник.
Это не стандартная
военная операция,
и так как нам никогда
не поручали
спасение ребёнка
от работорговцев,
у меня нет данных
для сравнения.
Нужно подать сигнал Омеге,
пока разведчики её не нашли.
Только вот наши коммуникаторы
вон там, с нашим оружием.
А нам не нужен коммуникатор,
чтобы подать ей сигнал.
Только поглядите, что тут у нас.
Четыре новых раба в моей коллекции.
Да ещё и сильные.
Вы дорогого стоите.
Республика запретила рабство.
Мы больше не в Республике, скаг.
Повезло вам, что
у нас нет нашего снаряжение,
потому что с ним
всё пошло бы иначе.
Одним рабом можно и пожертвовать.
Может, скормлю тебя
своему питомцу.
А что касается остальных,
вы будете частью новых начинаний.
Надоедливой Республики больше нет,
так что мы вернёмся на Кадаво
и вернём то, что у нас отняли.
Под новой Империей, наше
дело снова будет процветать.
— И если не будете слушаться...
Придумала.
... следующий за вами
человек заплатит сполна.
— Нет...
— Попалась!
Отпусти!
Я поймал её, пока
она пряталась у клетки.
А я не пряталась.
Я открывала.
Закрыть клетку.
Остановите её.
Не дайте сбежать.
Ранкор-подросток в ярости —
это не то отвлечение, что я ждал.
Это их проблема.
Убираемся отсюда.
Всё хорошо, Мучи.
Мы вернём тебя домой.
Мучи! Мучи!
Мучи — это Ранкор?
Хватайте снаряжение.
Мы идём за Мучи.
Если не поймаем её,
не получим информацию от Сид.
А что насчёт них?
Мы с Омегой отведём их
в безопасное место. Найдите Мучи.
Хорошо. Идите к спидерам
у восточного входа.
Да она и сама справляется.
Ты заплатишь за это, скаг.
Я с ним разберусь.
Поймайте Мучи.
Омега, не отставай!
Есть идеи, как её остановить?
Ранкоры подчиняются
социальной иерархии.
Нужно бросить вызов
альфе, чтобы стать главным.
Вы свободны. Уезжайте.
Пока.
Идём. Вернёмся к остальным.
И сколько это уже тянется?
Слишком долго.
Он теряет хватку.
О, ты...
Ну же, Мучи.
Засыпай.
Вот так.
Оу. Она даже милая вблизи.
Молодцом, Врекер.
Какой приятный сюрприз.
Большая честь встретиться
с правой рукой Джаббы.
Биб, расслабься.
Я всегда держу своё слово.
Вот увидишь.
Сказала же, это деликатное задание.
Скажи Джаббе потерпеть.
О, Мучи.
Оу. Хороший Ранкор.
Видишь, Биб?
Всё хорошо.
А теперь вернёмся к оплате.
Прощай, Мучи.
Должна сказать, парни.
Не думала, что
вы сможете справиться.
Могли бы и сказать нам,
что мы идём спасать ранкора.
Хм. Наверное,
вылетело из головы.
Ты, мрачный и хмурый.
В мой кабинет.
Ваша охотница за головами —
Феннек Шэнд.
Она новенькая,
но уже доказала, что она
умна и беспощадна.
Кто её нанял?
Неизвестно.
Но мои источники в Гильдии
говорят, что она работает напрямую.
С кем-то вроде неё
у вас на хвосте,
вам нужно две вещи:
друзья и деньги.
По большей части деньги.
Ну, ни того, ни другого
у нас пока нет.
Тогда хорошо, что вы меня
встретили, не так ли?
Вот ваша доля.
А будет ещё больше...
Если ищете работёнку.
Я подумаю об этом.
Интересно,
охотник за головами уровня
Феннек охотится за вами.
Вы, парни, должно быть
очень ценные.
Не переживай.
Я знаю как обращаться с секретами.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts