Mission sauvetage
Il est un peu grand.
J'ai mon propre communicateur ?
C'était celui de Crosshair,
mais il n'en a plus besoin.
Echo, quelle est votre position ? À vous.
Ce n'est pas un jouet, Omega.
Bien reçu.
Pourquoi on va sur Ord Mantell ?
On devait pas faire profil bas ?
Pas avec une chasseuse de primes
à tes trousses. On doit enquêter.
Je connais un informateur prénommé Cid
qui pourrait nous aider.
Tu lui fais confiance ?
Les Jedi avaient confiance en lui.
Les Jedi qui sont tous morts ?
Quelqu'un a une meilleure idée ?
Il marque un point.
Pardon. C'est pas un jouet.
Tu as retenu les règles ?
Ne pas m'éloigner, rester aux aguets,
et ne faire confiance à personne.
Et en cas d'ennuis ?
Utiliser mon communicateur
et donner ma position.
On y est.
Charmant.
Sale tricheur ! Je t'ai vu !
Moi ? Qui tu traites de tricheur ?
Lequel d'entre eux est Cid ?
Aucune idée.
J'en ai entendu parler,
mais je ne l'ai jamais vu.
Tu aurais pu nous en informer avant.
On cherche Cid. Vous le connaissez ?
Tu sais ce que t'as fait !
Cid ?
T'as encore cassé la machine !
Non. Ça me dit rien.
Et eux ?
Je vais te faire la peau.
Vous êtes sourds ?
Vous vous êtes trompés d'endroit.
Si vous n'êtes pas là
pour dépenser de l'argent, du balai.
Excellent plan, Echo.
Je suis sûr que c'est ici.
Les Jedi venaient ici durant la guerre.
Cid a peut-être eu vent
de leur sort et il a pris la fuite.
Ou il a été arrêté pour violation
d'innombrables normes sanitaires.
Qu'est-ce qu'il y a, minus ?
C'est vous, Cid.
Tu es plus futée que tes amis.
Les Jedi avaient d'autres informateurs ?
Oui, mais Cid était le seul
dont j'avais les coordonnées.
On a fait tout ce chemin pour rien ?
J'ai trouvé Cid.
J'avais une bonne collaboration
avec les Jedi.
Ils appréciaient mes tuyaux,
mais maintenant qu'ils sont tous morts,
on fait moins appel à mes services.
Merci, le nouvel Empire.
Les temps ont changé… pour nous tous.
Et comment.
Jamais des clones déserteurs
n'avaient fait appel à moi.
On est partis car on avait
une idéologie profondément différente.
C'est mignon de croire que ça m'importe.
Abrégez. Dites-moi ce que vous voulez.
Faites comme chez vous, je vous en prie.
On a vu cette femme sur Pantora.
Vous savez qui c'est ?
Non, mais je sais reconnaître
un chasseur de primes.
Vous pouvez trouver qui l'a engagée ?
Ça dépend de ce que vous ferez pour moi.
Vous êtes nés de la dernière pluie ?
Remplissez une mission pour moi,
et j'obtiendrai votre information.
C'est ça, la vie de mercenaires.
Mercenaires ?
Vous êtes longs à la détente.
La petite est le cerveau de l'équipe.
Quelle mission ?
Un sauvetage.
On offre une prime
pour une enfant nommée Muchi.
D'après mes sources, elle a été enlevée
par des esclavagistes zygerriens
qui se planquent
à l'autre bout de la planète.
Ramenez-moi l'enfant
et vous obtiendrez votre info.
Qui touchera la prime ?
Ça alors. Il parle.
On partagera : 70 % pour moi
et 30 % pour vous. À prendre ou à laisser.
Reprendre une gamine à des Zygerriens ?
C'est du gâteau.
Marché conclu, alors.
Les détails sont là-dessus.
N'échouez pas.
Ça va ?
Oui. C'est rien.
D'après les infos de Cid,
les esclavagistes zygerriens se cachent
dans les ruines de l'Ancienne Cité.
C'est quoi, un esclavagiste ?
Quelqu'un qui achète et revend des gens
pour des crédits.
On peut vendre des gens ?
On ne leur laisse pas le choix. Ils sont
prisonniers et traités comme des objets.
Ça n'a pas l'air correct.
Ça ne l'est pas.
On va empêcher
que ça n'arrive à cette enfant.
Et empocher une jolie somme
une fois la mission accomplie.
Oui, aussi.
T'en fais pas, Muchi. On va te sauver.
Je la vois.
Je ne vois qu'un enfant.
Pauvre Muchi. Elle a l'air terrorisée.
Je dénombre une vingtaine d'ennemis.
Et plusieurs points d'entrée
peu fortifiés.
On les écrase et on l'attrape,
comme sur Kuat.
Rien de plus facile.
En avant. Qu'est-ce qu'on attend ?
- Retourne au vaisseau.
- Mais…
C'est un ordre.
D'accord.
Echo, monte la garde en hauteur.
Wrecker, attire les forces zygerriennes.
Tech et moi, on se charge de l'enfant.
Pas de problème.
Echo, rapport de situation.
Deux patrouilles en speeders.
Premier poste de garde droit devant.
Une seconde. J'ai de la visite.
Occupe-t'en discrètement.
Attention !
Une mission de cette nature
demande de l'organisation.
Rassurez votre employeur.
Il retrouvera bientôt Muchi.
Allons. Inutile de me menacer.
Mes meilleurs agents sont sur le coup.
J'apporte des modifications à mon soldat.
C'est une membre du Bad Batch.
T'en penses quoi ?
On a trouvé leur vaisseau.
Cache-toi, Gonky.
Inspecte la soute.
Vérifie qu'il n'y a personne à bord.
Rien à signaler. On retourne à la base.
Hunter, vous me recevez ?
Tech ? Echo ? Wrecker ?
Y a quelqu'un ?
Ça se desserre.
Refais ça et tu le…
Économise tes forces.
On va en avoir besoin.
T'en fais pas, Muchi. On va vous sauver.
Quelles sont nos chances, Tech ?
Difficile à dire.
Je croyais que t'étais l'intello.
Ce n'est pas
une opération militaire standard.
Et comme on n'a jamais eu
à sauver un enfant
des griffes d'esclavagistes,
je n'ai aucun point de comparaison.
On doit alerter Omega
avant qu'ils la trouvent.
Nos communicateurs sont là-bas,
avec nos armes.
Pas besoin de communicateurs.
Tiens, tiens.
Quatre esclaves de plus
à ajouter à ma collection.
Robustes, qui plus est.
J'en tirerai un bon prix.
La République a interdit l'esclavage.
La République n'existe plus, scélérat.
Tu as de la chance
qu'on n'a plus d'équipement,
ou les choses se passeraient autrement.
On peut se contenter de trois esclaves.
Si je te donnais en pâture à mon animal ?
Les autres,
vous contribuerez à un nouveau départ.
Sans la République,
on peut retourner sur Kadavo
et rebâtir ce qu'on a perdu.
Sous le régime du nouvel Empire,
notre affaire prospérera à nouveau.
Et si vous n'obéissez pas…
Je sais.
La personne à côté de vous
en paiera le prix.
Je te tiens !
Lâchez-moi !
Elle rôdait près de la cage.
Je rôdais pas.
Je l'ouvrais.
Verrouillez la cage !
Arrêtez-la. Ne la laissez pas s'échapper !
Je n'imaginais pas une jeune rancor
déchaînée en guise de distraction.
C'est leur problème.
On s'en va.
T'en fais pas, Muchi.
Tu vas rentrer chez toi.
Muchi est la rancor ?
Équipez-vous. Il faut rattraper Muchi.
Si on ne la capture pas,
adieu les informations de Cid.
Et eux ?
Omega et moi allons les conduire
en lieu sûr. Retrouvez Muchi.
D'accord.
Prenez les speeders à l'entrée sud.
Elle s'en sort très bien seule.
Tu vas me le payer, scélérat.
Je m'en occupe. Sauvez Muchi.
Omega, reste près de moi !
Une idée de comment l'arrêter ?
Les rancors obéissent
à une hiérarchie sociale.
Il faut défier l'autorité de l'alpha.
Ça, je sais faire.
Vous êtes libres. Sauvez-vous.
Au revoir.
Viens. Allons rejoindre les autres.
Ça dure depuis quand ?
Trop longtemps. Il perd la main.
Allez, Muchi.
Fais dodo.
C'est bien.
Elle est mignonne de près.
Bien joué, Wrecker.
Quelle bonne surprise.
Le bras droit de Jabba
me fait l'honneur de sa présence.
Du calme, Bib.
Je tiens toujours mes promesses.
Vous verrez.
Comme je l'ai dit,
c'est une mission délicate.
Dites à Jabba d'être patient.
Muchi.
Bon rancor.
Vous voyez, Bib ?
Tout est bien qui finit bien.
Il ne manque plus que le paiement.
Au revoir, Muchi.
Je dois l'admettre.
Je doutais un peu de votre réussite.
Vous auriez pu nous dire
qu'on devait sauver un rancor.
J'ai dû oublier.
Vous, le brun ténébreux. Dans mon bureau.
Votre chasseuse de primes
se nomme Fennec Shand.
Elle est nouvelle,
mais elle est maligne et impitoyable.
Qui l'a engagée ?
Je l'ignore.
Mes sources à la Guilde disent
qu'elle a été directement missionnée.
Avec quelqu'un comme elle à vos trousses,
il va vous falloir deux choses :
des amis et de l'argent.
Surtout de l'argent.
On n'a ni l'un ni l'autre, actuellement.
Une chance
qu'on se soit rencontrés, alors.
Voilà votre part.
Vous pourriez gagner bien plus…
si vous cherchez du travail.
Je vais y réfléchir.
C'est intéressant
que quelqu'un comme Fennec
soit à vos trousses.
Vous devez valoir cher.
Ne vous en faites pas.
Je sais garder un secret.
MISSION SAUVETAGE
Sous-titres : Cynthia Kirbach