Conducta Violenta
No te ajusta a la perfección.
¿Este comunicador es mío?
Era de Crosshair,
pero parece que ya no lo necesita.
Echo, ¿cuál es tu posición? Cambio.
No es un juguete, Omega.
Enterada.
¿Por qué vamos a Ord Mantell?
¿El plan no era escondernos?
No si te busca esa cazarrecompensas.
Debemos averiguar por qué.
Ahí hay un informante llamado Cid
que quizá pueda ayudarnos.
- ¿Confías en Cid?
- Los Jedi confiaban en él.
¿Los Jedi que están todos muertos?
¿Alguien tiene otro plan?
Tiene razón.
Claro. No es un juguete.
¿Recuerdas las reglas?
No me alejaré,
pondré atención a mis alrededores
y solo confiaré en ustedes.
¿Y hay problemas?
Les daré mi ubicación con el comunicador.
Este es el lugar.
Encantador.
Maldito tramposo. ¡Te vi!
¿Yo? ¿A quién llamas tramposo?
¿Cuál es Cid?
No lo sé.
Solo oí que existía. No lo conozco.
Debiste decirnos eso antes.
Buscamos a Cid. ¿Lo conoce?
Sabes qué hiciste.
¿Cid?
¡Volviste a descomponer la máquina!
No lo conozco.
¿Y ellos?
Voy a descomponerte a ti.
¿No fui clara?
Están en el lugar equivocado.
Si no vinieron a gastar dinero, váyanse.
Qué buen plan, Echo.
Este lugar es de Cid.
Los Jedi vinieron aquí en la guerra.
Quizá Cid huyó
al saber lo que les pasó a los Jedi.
Quizá lo arrestaron
por tantas violaciones sanitarias.
¿Qué quieres, pequeñita?
Tú eres Cid.
Eres más lista que tus amigos.
¿Los Jedi tenían otros informantes?
Varios, pero yo solo sabía
dónde encontrar a Cid.
Entonces, ¿vinimos hasta acá para nada?
Encontré a Cid.
Tenía una buena relación con los Jedi.
Ellos valoraban mis conocimientos,
pero ahora que todos murieron,
mis servicios ya casi no son solicitados
gracias a este nuevo Imperio.
Las cosas cambiaron para todos.
Y que lo digas.
Nunca me habían buscado clones desertores.
Nos separamos por una diferencia
ideológica fundamental.
Qué lindo que creas que me importa.
Vayan al grano. ¿Qué quieren?
Adelante. Siéntanse como en su casa.
Nos la topamos en Pantora.
¿La conoces?
No, pero es obvio que es cazarrecompensas.
- ¿Averiguarías quién la contrató?
- Depende de lo que hagan por mí.
¿Acaban de salir del tanque?
Si hacen algo por mí,
les conseguiré la información que buscan.
- Así funciona eso de ser mercenario.
- ¿Mercenario?
No eres muy listo, ¿verdad? Claramente,
la niña es el cerebro de la operación.
- ¿Qué quieres que hagamos?
- Un rescate.
Hay una gran recompensa
por una chica llamada Muchi.
Según mis fuentes,
la capturaron negreros zygerrianos
ubicados en el otro lado del planeta.
Tráiganme a la chica
y les conseguiré la información.
¿Y la recompensa?
Miren, habla.
Dividiremos la recompensa 70 % para mí
y 30 % para ustedes. Tómenlo o déjenlo.
¿Rescatar a una chica de unos zygerrianos?
Lo haríamos dormidos.
Entonces es un trato.
Ahí están los detalles de la operación.
No metan la pata.
¿Estás bien?
Sí. No es nada.
Según la información de Cid,
los negreros se esconden en las ruinas
de la vieja ciudad de Ord Mantell.
¿Qué es un negrero?
Alguien que compra y vende gente.
¿Venden a la gente?
No tienen opción. Son prisioneros
y los tratan como si fueran propiedad.
Eso no me parece que esté bien.
No está bien.
Y evitaremos que le pase a esa chica.
Y ganaremos bastantes créditos
al completar el trabajo.
Sí, también eso.
No te preocupes, Muchi. Te rescataremos.
Ya la encontré.
Solo veo a una niña.
Pobre Muchi. Parece asustada.
Cuento a 24 enemigos.
Varias entradas
y una pequeña fortificación.
Entraremos y la rescataremos
como aquella vez en Kuat.
Bastante fácil.
De acuerdo. ¿Qué esperamos?
- Tú vuelve a la nave.
- Pero...
Es una orden.
Sí, señor.
Echo, serás nuestros ojos allá arriba.
Wrecker, hazlos salir.
Tech y yo tomaremos a la niña.
No será problema.
Echo, reporte.
Dos patrullan en deslizadores.
Primer puesto de control al frente.
Esperen. Tengo compañía.
Encárgate de eso silenciosamente.
¡Cuidado!
Para una misión como esta
se necesita planeación.
Asegúrale a tu jefe
que pronto se reunirá con Muchi.
Por favor. Las amenazas no son necesarias.
Envié a mi mejor equipo.
Le hago modificaciones a mi soldado.
Ahora es del lote malo.
¿Qué opinas?
Encontramos la nave.
Gonky, escóndete.
Revisa la bodega.
Asegúrate de que no haya nadie.
La nave está vacía. Volvemos a la base.
Hunter, ¿me oyes?
¿Tech? ¿Echo? ¿Wrecker?
¿Alguien?
Empieza a aflojarse.
Si vuelves a hacer eso...
Ahorren energía. Vamos a necesitarla.
Relájate, Muchi. Somos la caballería.
¿Qué posibilidades tenemos?
No estoy seguro.
¿De qué te sirve ser listo?
Esta no es una operación militar estándar
y nunca nos habían encargado
rescatar a una niña de unos negreros,
así que no tengo con qué compararlo.
Debemos avisarle a Omega o la encontrarán.
Pero los comunicadores están allá
junto con las armas.
No necesitamos un comunicador.
Miren qué tenemos aquí.
Cuatro esclavos nuevos para mi colección.
Y son fuertes.
Los venderé por mucho.
- La esclavitud es ilegal en la República.
- Ya no estamos en la República, skug.
Tienes suerte de que no tengamos
nuestro equipo u otro gallo cantaría.
Podríamos deshacernos de un esclavo.
Mi mascota podría comerte.
Y el resto de ustedes
serán parte de un nuevo comienzo.
Ya que no está la entrometida República
podemos volver a Kadavo
y reconstruir lo que nos quitaron.
Bajo este nuevo Imperio,
nuestra operación volverá a florecer.
Y si no obedecen...
Ya sé.
...la persona que está a su lado
será quien pague.
¡Te atrapé!
¡Suéltame!
Estaba husmeando por la jaula.
No estaba husmeando.
Estaba abriéndola.
¡Asegúrenla!
¡Deténganla! ¡Que no escape!
Un ráncor adolescente enfurecido
no es la distracción que anticipaba.
Es problema de ellos.
Nosotros escaparemos.
Descuida, Muchi.
Te llevaremos a tu hogar.
¿El ráncor es Muchi?
Ponte tu equipo. Debemos ir por Muchi.
Si no la capturamos,
Cid no nos dará la información.
¿Y ellos?
Omega y yo los ayudaremos a escapar.
Vayan por Muchi.
Bien. Hay deslizadores en la entrada sur.
Muchi no necesita ayuda.
Pagarás por eso, skug.
Yo me encargo. Vayan por Muchi.
Omega, ¡no te separes!
¿Cómo detenemos a esa cosa?
Los ráncores respetan
una jerarquía social.
Debes desafiar al alfa por la autoridad.
Puedo hacerlo.
Son libres. Váyanse rápido.
Adiós.
Anda, volvamos con los otros.
¿Cuánto lleva así?
Demasiado. Está perdiendo el toque.
Anda, Muchi.
Duérmete.
Eso es.
De cerca, es linda.
Bien hecho, Wrecker.
Qué placentera sorpresa.
La mano derecha de Jabba
me honra con su presencia.
Bib, relájate.
Siempre cumplo con mis promesas. Ya verás.
Ya te dije que es una misión delicada.
Dile a Jabba que sea paciente.
Muchi.
Qué ráncor tan bien portada.
¿Ves, Bib? Todo está bien.
Ahora págame.
Adiós, Muchi.
Tengo que confesarles
que no estaba segura de que lo lograrían.
Pudiste decirnos
que íbamos a rescatar un ráncor.
Debió olvidárseme.
Tú, el moreno y taciturno, a mi oficina.
Tu cazarrecompensas es Fennec Shand.
Es nueva en esto,
pero ya demostró ser astuta y despiadada.
- ¿Quién la contrató?
- Lo ignoro.
Según mis fuentes del Sindicato,
alguien la contrató directamente.
Si alguien como ella los persigue,
necesitarán dos cosas: amigos y dinero.
Principalmente dinero.
No tenemos abundancia de esas cosas.
Entonces qué bueno que me conocieron.
Su parte del botín.
Hay más recompensas... Si buscan trabajo.
Lo pensaré.
Qué interesante que una cazarrecompensas
como Fennec los busque.
Ustedes deben ser muy valiosos.
No te preocupes.
Soy buena para guardar secretos.
CONDUCTA VIOLENTA