先生们，当我看着这个战场，
我看到一些最勇敢的人从未穿制服。
是你吗，约翰逊？
你真是个懒惰的狗屎。
约翰逊，醒醒！
抱歉，长官，只是在看守坦克。
你在睡觉。我听到你了。
但这里实在是太舒服了。
我，嗯...
可恶。
而你在那里，停止摆姿势。
- 对不起 先生 - 对不起 先生
他妈的表演船。
对不起，亲爱的船长。
你想要什么？
我可以拿点香烟吗？
- 不 - 来复枪怎么样？
你是战俘。
那并不意味着我们仍然可以做朋友。
- 确实如此。- 真的吗？
我从没听说过。军号怎么样？
我们已经有一个吹号角的人了。
我肯定能打得比他好。
是真的。 我很烂。
我不是给你号角。
如果我按照我的方式行事，我会杀死这个地方的所有德国人。
但是你已经杀死了这个地方的所有德国人。
我会马上再做一次，所以不要测试我。
哎哟。 威胁某人是很刻薄的
犯了战争罪，我的朋友。
我们不是朋友...
先生，我看到那边有东西。
那是什么？约翰逊在哪里？
嘻嘻。
约翰逊，你这个雅虎！大家快跑！
这是“神经外科视频杂志”...
伙计们，我告诉过你名单是无止境的。
那么，为什么要等待？
拨打此免费电话并立即订购。
请住手。
等一下。
超好的。
快点。
嘿！
伙计，我快疯了。
是的！ 是的！
我他妈疯了。
啊！
去他妈的！
嘘。嘿。 怎么了，伙计。
离开这里！ 停止！
嘿，确保你擦。
♪ 写下来 ♪
♪ 因为她知道我永远不会离开她 ♪
♪ 因为我不能没有她 ♪
拿着，拿下来。
你想要一些吗？
这是我的鸡巴。
没错，就是大。
现在，不要做猫。
妈的。 你受伤了吗？
♪ 我不认为你犯了一个大错误 ♪
♪ 因为我不想让你离开我的背 ♪
♪ 难怪我们讨厌同样的东西 ♪
♪我讨厌其他人♪
让我们去他妈的吧！
♪ 我不认为你犯了一个大错误 ♪
欢迎大家参加...的派对
- 让我们去他妈的狗屎！ - 让我们去他妈的狗屎！
这些是你的。
那是你最接近的地方
任何猫的一切。
- 哦！ - 闭嘴。
我得到猫。
- 哦，你明白什么...... - 我得到了猫。
- 是的 - 谁是娘娘腔？
迪克。
让我在这里拍一下这块上等的肉。
看看这个。-你穿起来很好看。
为什么你看起来比雷切尔更性感？
- 谁穿得更好？- 这就是我要说的。
可怜的雷切尔。
甚至不要进行比较。
我他妈的很好，伙计。
听着 这是非常特别的一集
因为今晚，R.A.C.K 要去执行任务。
我们正在闯入殖民地！
不要用那个词，笨蛋。你怎么了？
我们正在参观殖民地。
臭名昭著的地下殖民地。
为什么你最近要表现得这么果断？
你是什​​么人，穆罕默德？
任何人，对于你们这些昨天出生的人，
地下殖民地真的很邪恶……
这是一个艺术集体。
“是美术艺术集体？”
所以，这个艺术团体一直都有演出。
各个年龄段，还有一些非常大的乐队
会来自城市，比如克格勃，
Eddie Cash 和 Star
Fuckers，Valentine Fox，
主要是抽铁杆的东西。-是的。
我们完全会在那里玩。
- 耶，当然了。
- 真的 - 如果不是的话我们会
怪异的电气火灾
三年前爆发的那一天。
- 等等，认真的吗？- 是的，1996 年 3 月 6 日。
现在是 3 月 5 日。
你能让他说话吗？ 上帝！
三年前，一场怪异的电气火灾
烧烤地下殖民地的内部
并夺走了四个无辜的生命。
那天晚上成为头条新闻的乐队的生活。
传说他们的身体只是被烧毁
被自家粉丝踩死后。
粉丝如此渴望逃离高耸的火焰
他们毫不犹豫地将他们的英雄踩在脚下。
伙计，继续。
唔？
哦，是的，是的，看看 Ankur 看起来有多害怕。
闭嘴，我很好。
哦，你的左边口袋。
Ankur是个小婊子吗？让我们看看，让我们看看。
哟，它在转！它在转。
对天发誓，看，看，看！
好的，好的，好的。
所以，那个乐队就是 Bitch Cat。
你可以从你那里的磁带上剪下东西吗？
- 是的 - 那将是一个很酷的过渡。
什么磁带？
哦，伙计，它太恶心了。
在教堂。你看不出来吗？
♪ 你想要它的方式 ♪
♪ 那么，你为什么不留下来呢？  ♪
♪啊，继续塞你的脸♪
♪ 像你一样吃蛋糕 ♪
好吧，我们不是由公司制造的。
我们发展了我们的声音和我们的基层追随者。
♪ 需要什么？  ♪
♪ 我想我都看过了 ♪
♪ 我知道我看得太多了，哦 ♪
♪ 我的上帝，这需要什么？  ♪
我们上了 Dierdre 的面包车，基本上只是玩了
任何可以带我们去的地方。
我们是公路勇士，伙计。- 是的。
♪ 别在乎你的天使 ♪
♪ 放开我，男孩 ♪
我们甚至不再觉得自己与洛杉矶有关。
就像，那个舞台就是我们的家。
是的，当然还有我们的家人。
我们的节目是这些大型派对。
每个人都属于。每个人都有一个消磨时间。
♪ 太糟糕了，因为我这么说 ♪
当然。
我的意思是，没有一点暴力的聚会是什么？
♪ 我们出来玩了 ♪
♪ 从我的舞台上下来，兄弟 ♪
♪ 离开我他妈的舞台 ♪
♪ 我的上帝，那会是什么？  ♪
我认为美国正在经历一场愤怒的革命。
每个人都太疯狂了。
♪ 走吧 走吧 ♪
每个人的爸爸都太富有了。
是的，所以把你他妈的钱都给我们，爸爸。
给我们你的钱！
♪ 坏孩子，你已经知道了 ♪
♪ 我不是天使 ♪
♪ 钻石变黑 ♪
玩或死。
玩或死！
哦，我的上帝，看他被搞砸了。
嘿！ 匆忙！ 好啦好啦。
哟，等等，等等。
告诉大家今天的使命。
R.A.C.K 要去地下殖民地
在那个阶段剩下的任何东西上表演。
我们会很糟糕，因为我们一直在排练，
什么，两个月？
是的，向你的纳粹独裁者父亲展示。
我希望那是...-天哪，随便吧。
不，等等来吧。就像，还有什么？
还有什么？-我不知道。
我们要去拿装备，如果有的话。
是的，但你为什么要在这里停下来？ 你的房子？
- 来吧，K.- 嘿，不
我只是觉得好奇的人想知道
如果你真的只是害怕小婊子。
这就是我想知道的！来吧！
嘿，对不起。 我的意思是说一个有点害怕的宝贝
谁认为他会遇到一些鬼魂。
哟，雷切尔，拿起相机。拿他妈的相机，雷切尔。
为什么 Ankur 现在是个小婊子？
停止。
你想要你的妈妈吗，因为你不回家。
放开我！
不好了！ 女幽灵要吃了我。
伙计，我不敢相信我们现在就在这里。
来吧，这会很有趣。来吧，我们走吧。
瑞秋，那些小鸡看起来很善良。
我只是认为我们不应该去他们的墓地。
但是，就像，你必须说出为什么。
来吧，它会制作出更好的视频。
我认为这很酷。
好的。
所以，你知道这些故事，好吗？
关于布特的印度教故事。
- Buts？- 是的，死人。
因未完成的事业而焦躁不安的精神，据说
如果你打扰他们他们会喜欢的，他们只是喜欢...
他们会什么？
他们会他妈的占有你，好吗？
- 是的！ - 我们进去了。
所以，这就是你回家拿一袋香料的原因？
它们就像杀鬼香料。
伙计，停下来，我不想...
放轻松，香料男孩。
离开我的鸡巴，混蛋。
哇，冷静你他妈的奶子，伙计。
哟，嘿，等一下。
欢迎来到地下殖民地的遗迹。
就像，字面意义上的地下。
是的，就像六英尺以下。
整个观众都疯了
竟然活着离开了这里。
是的，好吧，他们牺牲了乐队来做到这一点。
想象一下死于踩踏事件。
从众心理，老兄。绵羊。
这里仍然闻起来像火。
酥脆的身体。
哇。
什么？
瑞秋，我不...
伙计，来吧。 去吧，来吧。 赶快。
嘘！
这个地方完全是个迷宫。
这么多走廊。
我们已经在这里待了 10 分钟。
我不知道怎么回去。
寒意。 我知道路。
这是什么？
该死的，如果我知道。
我想有人住在这里。
看看。 过来。
看看这里。
为什么会有人想住在这里？
好吧，我的意思是，对于一个无家可归的人来说，这并没有那么糟糕。
- 是的，我打赌 - 看看所有...
我敢打赌，我们并不孤单。
老兄，说真的。这里只有我们。
我知道是-那是个疯子
这里吸食海洛因的流浪汉。
你能停下来吗？
对不起。
你在干什么？ 站住，别进去。
- 来吧 - 哇哦
伙计，认真的吗？
哦，我的上帝。哦，我的上帝。
你在开玩笑吧。
- 不是真的 - 是的，他妈的。
无论如何，看，有人做了一个神社。
- 你们发现了什么？- 哇。
决不。
哟，Kaleb 停下来。
哟，那可不酷。
停下来，伙计。
无论如何，兄弟。
雷切尔，过来，过来。你看到了吗？
呃。 是……那是靴子吗？
融化在地板上。
这些属于乐队中的一个小妞，你觉得呢？
是的，我的钱在基础播放器上。
她穿着那样的靴子。
我很确定他们都穿靴子。
别说那个词了
什么？ 靴子？
哟，瑞秋，过来，你必须得到这个。
- 什么？- 该死，不可能。
他妈的不行。哟，雷切尔，过来。
- 什么？ 那是什么？-好吧，你记得
Amanda Pears，对吧？- 是的。
你不能告诉我我可以挤压她
胖屁股通过这里。
- 伙计，没办法。- 没办法！
是的，这就是我要说的。
是的，没有人喜欢在询问后被扯掉。
这就是为什么除了加油站她再也找不到工作的原因
因为她走路太滑稽了。
啊哈哈哈。
他妈的！ 感觉就像有人在拉我。
是的，你他妈的绊倒了，伙计。
小伙伴们快来！
哇，哇，哇。
哟，你们是这样做的吗？
没他妈的办法。
雷切尔，看看这个。
- 这是你做的吗？ - 没有
嘿，安库尔。
惊喜，婊子！
你们他妈的太烂了。
你真的认为是某个幽灵设置了你的工具包吗？
不，你是不是从我家偷了这个？
是的，我他妈的做到了。你打算怎么办？
你会为此哭泣吗？-你们真他妈的不真实。
大哭宝贝。
好了，大家尽量不要吸，好吗？
- 哦，当然。 - 你是老板。
- 我们走吧 - 谢谢
一、二、三、四、五、六、七、八！
嘿嘿嘿！
我们走吧！
伙计们？
伙计们，他妈的是什么？
伙计们，认真的吗？
伙计，把它剪掉。
你们觉得你们现在玩得很开心。
如果这是个玩笑，我他妈的要杀了你们所有人。
好，我们走吧。
他太有预见性了。
不，我们真的很喜欢整个...
已经是三次了。
我知道。 嘿。
告诉人们你是什么...
你现在感觉如何？
Ankur 先生，就在这里告诉他们。
什么？
伙计，你必须承认我们对你很好。
哟，这太他妈有趣了，伙计。说真的。
哟，就像，我们只是他妈的四处逛逛。
- 听着，这是我的主意 - 来吧
- 对不起 - 哎呀
为什么你不能学会如何接受一个他妈的笑话，辣妹？
- 哦，什么？- 安库尔。
你现在在做什么，兄弟？
搞什么鬼？你在干什么？
安库尔，别对这件事这么无礼！ 回来！
我希望 bhuta 得到你们所有人！
- Ankur 来吧 - 该死的 什么？
他他妈的在说什么？
那么，我们还要做果冻吗？
四只母狗猫。四个性玩偶。
欢迎回来，病人。
我们来到了 The Colony Understand
为这个古老的问题找到一个非常科学的答案。
压死四只小鸡有多难？
让我们找出来。
你们准备好了吗？
去死吧，婊子！
哦！
哦，他妈的。
我们这里有问题吗？
去死吧，婊子！
去你的！去你的！
你听到了吗？
是的，一定是外面有车。
关闭道路，伙计。
耶稣！
安库尔，是你吗？
离开我他妈的舞台！
什么鬼？！
玩或死。
玩或死！
拉屎。 哦，该死，哦，他妈的！
请帮忙！ 帮助！
哦，他妈的，哦，他妈的，哦，该死！
能不能安详的去到你最后的归宿？！
神经病，伙计。 我疯了。
请帮我！
请！
拜托，任何人！
剪掉它！
帮我！
有人在吗？！
停下来！
离我远点！
让我出去！ 让我出去！
不！
停下来！
你现在可以在节目中感受到它。
每个人都太疯狂了。
没有一点暴力的聚会算什么？
让我们去他妈的！
呱呱。
唔。
你在这。
你好。
嘿。 嗯，我只是...
好的。
你好。
我只需要录制这个视频
在去 Beta Sigma
Etatoday 并会见所有女孩之后。
不，那很糟糕。
那很不好。 好的。
好的。
我只想让你知道 从那一刻起
我走进 Beta Sigma Eta
我知道那是我的家。
我希望你们成为我一生的朋友，
我不会再申请任何联谊会了。
从遇见你的那一刻起我就知道
我们将成为灵魂姐妹。
- 自杀？ - 海伦？
我以为你在图书馆学习。
你只是在你的申请中加入了一个联谊会。
自杀 - 是的，我知道
自杀是海伦。
我不傻。
所以呢？
那么，如果他们拒绝，
你将被排除在整个联谊会过程之外。
这意味着你要花整个大一的时间
作为弃儿。
你真的想和那些女孩一起冒险吗？
你是什​​么意思，那些女孩？
我的意思是，你看到了他们看我们的方式
他们什么时候带我们参观的？
你是说你真的认为他们会答应
像我们这样的人？
不，不是我们。
你有烟吗？
我不能这样做。
耶稣基督，安妮。
你要把保安带到这里来。
你们怎么花了这么长时间？
不要让你的内裤扭曲。
我们必须得到一些补给品。-哦，我的上帝。
原来这里的莉莉真的很喜欢聚会。
哦，我们要去参加派对。
各位，你明白了吗？
你拿到钥匙了吗？
如果他发现了，我爸爸会杀了我。
是的，但是你有钥匙吗？
你知道我会的。
来吧，我们走吧！
来吧，是时候了。
嘿，林赛。
- 哦，该死 - 天啊
我们将度过一个愉快的夜晚。
- 哦，我的天哪 - 托特学院。
她不是最可爱的吗？
欢迎！
哦，天哪，这个地方太不可思议了。
很酷吧？
哦，伙计，我们喜欢你的信息。
真是发自内心。
不是女生吗？
- 太可爱了 - 可爱
我们受宠若惊你会自杀
只是为了加入我们的联谊会。
是的，永远的朋友。
是的，灵魂姐妹。
- 灵魂姐妹！- 灵魂姐妹！
那么，我们在这里做什么？
你听说过罪恶传说吗？
Guiltine，是一个非常年轻的新生，他去了 TCU
也许20年前。
她想加入一个联谊会，我们的联谊会就像你一样。
她和你一样绝望而孤独。
女孩们把她带回这里，进入墓地。
他们告诉她，为了成为她们联谊会的一员，
她不得不在棺材里度过一夜。
只是他们不只是把她留在那里过夜。
他们离开了她整整一个星期。
当他们终于把她挖出来时...
里面没有人。
她怎么了？
没人知道。
有人说她只是爬进了黑社会。
如果你仔细听，
有时您可以听到敲门声。
它是内疚的、绝望的和孤独的。
寻找一个醒着的人谁可以夺回
进入黑社会玩。
喝光！
百合！ 百合！ 百合！ 百合！
我们有东西给你。
惊喜，婊子。
决不！
我们希望你加入我们的家庭。对吧，姑娘们？
我们只需要你先做一件事。
谢谢。 好的。
一件小事。
我们需要你在棺材里过夜。
就像吉尔廷一样。
快点！
你会玩得很开心，我保证。
好的。
你会害怕狗屎少。
哦。
嗯，安妮，我不知道我是否真的想这样做。
哦，来吧，莉莉。
我们都必须这样做。
你们……你们都这样做了？
当然。
真的没那么糟糕。
我保证-好的
棺材里的空气足够你维持 24 小时。
你呼吸得越快，消耗得越快
你的空气，这样你就不会恐慌。
你可以随时拉动这根绳子，它就会响铃。
我们会来把你挖出来。
但如果你这样做，你将失去你的位置
在我们的联谊会。
干得好。
我们想看看你有多害怕。
所以，你可以看到下面。
勇敢点。
真的没那么糟糕。
安妮可能不会让你整晚都呆在那里。
拿着它。
只在你最害怕的时候打开它
并准备拉绳子。
它会给你力量。我向你保证。
谢谢。
当心罪恶感。
如果你听到她的敲门声，无论你做什么，
不要让她知道你在下面。
如果你让她知道你还活着
她会带你回到死者的世界玩。
她只是和你他妈的。
B-S-E，B-S-E，B-S-E，B-S-E！
祝你好运。不要太害怕。
哦，它很好，很舒适。
有什么遗言吗？
好吧。
百合！ 百合！ 百合！百合！ 百合！
百合！ 百合！百合！ 百合！ 百合！ 百合！ 百合！
哇！
哦，地球，地球。
哦，潮湿的土地。
你带走了我的父亲和我亲爱的母亲。
你带走了我的父亲和我亲爱的母亲，
然后带我也因为我很孤独。
晚安。
没关系。
没关系，只是不要惊慌。
不要恐慌。
[猛地呼气 没关系。
这一切只是为了表演。
他们不会把你留在这里的。
来吧，你知道他们会这样做。
我不害怕。
哦，海伦，如果你现在能看到我就好了。
你这个周末干什么了？
图书馆？ 哦，那很酷。我？
哦，你知道，通常，只是活埋在棺材里。
不，这就是你想要的，不是吗？
你想让我失败所以我可以像你一样结束。
每个星期五晚上都悲伤而孤独，希望有一个男孩，
任何男孩都会约你出去。
但我不像你。
我和他们一样。
没关系。
一切都会好起来的。
你好？
你好？ 你好？
她大概是太害怕了吧。
盒子，盒子。
什么鬼？
唉，可怜的宝贝。
可怜的莉莉
让我出去！ 让我出去！让我出去！
我的天啊。
她自己绝对是个废物。
- 让我出去！ - 让我出去！
让我出去！
得到铃铛。
如果他们发现我们在搞恶作剧，
我们都会被开除。
他妈的！我爸会杀了我的！
没有人会被开除。
我们会躲起来，稍后再回来。
但是莉莉呢？
我说我们稍后再回来。
我们走吧。
嘿，在墓地派遣 1061，
做回应更新。
操这个。
让我们在感染肺炎之前回到室内。
帮助！
我需要帮助！
让我出去！ 让我出去！
让我出去！
放我出去！拜托！
拜托，有人！
海伦，如果你看到这个，
我只想让你知道我真的很抱歉。
我真是个白痴。
你是我最好的朋友。
你是我唯一真正的朋友。
我不知道为什么我认为我可以融入那些女孩。
我不知道为什么我什至想要。
我的天啊。
不！ 不！
不！ 不！ 让我出去！
让我出去！
不！ 帮我！
我的天啊！
不！ 不！ 不！
请！ 不！
请帮我！
请帮忙！
不！
帮助！
我的天啊！
安妮？
安妮，让我出去！让我出去！
让我出去！
我的天啊！
我他妈的要吐了。
你他妈的现在在拍电影吗？
我们必须得到她。
太晚了。
伊莫金，不。
它是空的。
你在说什么？
棺材是空的。
莉莉不在里面。
这是不可能的。
- 如果 Guiltine 带走了她怎么办？ - 别傻了。
Guiltine 只是一个故事。
我们从来没有在这里，好吗？
我们再也不谈这个了。
理解？
你好？
你好？！
你好，安妮。
我和 Guiltine 达成协议如果她放我走
我会给她尽可能多的姐妹。
她自己的姐妹会...
灵魂姐妹。
让我出去！
哦，我的上帝！安德森，你还活着吗？
直接告诉我，中士，我会死吗？
呃，不，不。
你会... 会没事的。
我的腿。我感觉不到我的腿。
为什么我能感觉到我的腿？
你-你很震惊。一切都会好起来的。
天都黑了。
所以，太黑了。
啊，该死，他死了。
我真的以为他们会成功的。
好吧，没有其他人被老鼠怪兽咬到一半。
♪ 喂 ♪
♪ 是的，男孩 ♪
欢迎，欢迎。欢迎来到“Ozzy's Dungeon”，
男孩和女孩针锋相对
有机会实现他们最喜欢的愿望。
没错，伙计们。
任何你的心愿都可以成为你的
如果你通过障碍赛
并进入奥兹的地牢。
让我们从第一个挑战开始吧！
你准备好了吗？好的。
和...
弹出那些气球！
哦，我们开始了。
你想要什么？
我想成为最著名最好的篮球运动员
曾经在世界上。
你不想被扣篮，傻瓜。
伙计们，他会没事的。
这就是 Ozzy Dungeon 地牢式的原因。
在这里，我们的急救队随时待命
照顾男孩
和可能会绊倒的女孩。
他们会...
他们最终会好起来的。
哦。
我想我的嘟嘟声是想告诉我一些事情。
外面还有人饿吗？
- 我！- 我！
那好吧！
谁没看过那部电影？
现在，我们第一个成功抓到的小队
这些美味之一，
漂亮的火鸡汤卡在他们的馅饼洞里
将进入下一轮。
让我们开始吧。
准备好了，还有……
抓住那块肉！
关闭，蓝队。
哦，黄队，我们要开门了
那个馅饼洞多一点。
哦，我们开始了。
走吧，让我们张开嘴巴。
哦，我们有自己的赢家。
算了吧。 算了吧！
好姑娘 告诉我们你的名字和你来自哪里。
唐娜，我来自密歇根州的底特律。
哦，来自 Big D 的 Donna。
好吧，你走了很远的路才到这里，不是吗？
嗯嗯，我们一路开车下来。
- 你开车？- 嗯。
在车里？
什么？ 你买不起飞机？
- 我们实际上在做...- 好吧
所以，现在你知道下一个挑战有多难了吧？
嗯？现在，没有多少人做到了。
事实上，没有人有，唐娜。
但我有一种感觉。
哦，是的，我有一种感觉。
那种感觉从我的脚开始。
它越来越高，越来越高。
还有其他人有吗？
哦是的。
哦，唐娜，你能感觉到吗？
现在告诉我。
是什么让你觉得你更好
比你之前的所有男孩女孩？
好吧，我的家人说我可以做任何事
我下定决心。
我知道我可以。
正确的。 当然。
我们会看到的。
我喜欢这一个。
好吧，唐娜，
就说命运对你微笑吧
通过一些荒谬的奇迹，你一路走来......
你想要什么？
我会希望...
有什么我应该知道的隐藏人才吗？
欢迎回到“奥兹的地牢”。
我和剩下的两位参赛者一起来了。
我们有来自密歇根底特律大 D 的 Donna，
还有来自天使之城的提米，
加利福尼亚州洛杉矶。
好的，那么谁准备好迎接最后的挑战了？
好了，孩子们，我们要开始了
穿过奥兹的孔穴
并返回寻找
裂开的岩石中隐藏的旗帜。
然后爬上梯子，穿过嘴孔
喉咙里的尽头是这个恶心、泥泞的混合胃。
然后穿过绿色的果冻，
我们要搜索我们要找到
我们自己是一面红旗。
带着那面红旗，
我们要用手爬行
膝盖穿过大肠
然后通过大便槽逃生路线出去。
哇！
现在，如果你赶时间，
然后你在时间用完之前给我那面红旗，
你将是第一个参赛者
永远进入地牢，
遇见奥兹并实现最喜欢的愿望......
的确。
耶！
好吧，现在先让我们花一分钟
请准时。
等等，孩子们，等等。等我走。
在你的标记...
准备好...
走！通窍。
他们正在通过……哦！
蒂米，这场比赛的开局真糟糕。
走吧，这是一个糟糕的开始。
现在去接住或拿到那面旗帜。让我们开始吧。
哦，唐娜已经收到红旗了
并且爬上了梯子。
我们走吧宝贝！
在这里，她从喉咙里下来。
好吧，让我们四处寻找那个危险信号。
哦，蒂米正在缩小差距。
哦，喜欢冒险。很好，蒂米。
你真的做到了。
好吧伙计们，我们不想把西装弄得一团糟。
我们找到了吗……哦，上帝，你拿到了旗帜。
进入肠道你去。
提米一点也不好。
其中之一……他去了。
哦，蒂米差点站在那里一秒钟。
好吧，让我们看看谁会成功
首先在这个漂亮的又大又长的粉红色洞外面。
谁将度过漫长的岁月
先绕肠？
哦，她在那儿。
唐娜出来了……
哦，有人有嘘声。
不！ 不，唐娜！
唐娜！ 不，放开我！
我要去找蒂米！你不能这样做！
哦，耶稣。
我们可能需要一个创可贴。
哦，看在份上。别把它弄到我的鞋子上。
别这样。给你。
你出去了，继续前进。我们走吧，唐娜。
请停止游戏。
请停止游戏！
- 等等，你妈！- 请停止游戏！
恩纳来了
哦，有人有嘘声。
唐娜来了。
不，唐娜！
唐娜！
把那个狗屎拿掉。
好的，妈妈。
你知道你在哪里吗？
嗯？
唔？
这些对你来说都不熟悉吗？
这是我的一套。
这是一个该死的好复制品，对吧？
哦，来吧。
你会伤害马库斯的感情。
他在这方面非常努力。-马库斯？
- 不是吗，宝贝？- 我不认识马库斯。
是的。
好吧，我女儿唐娜呢？
- 谁？- 来自底特律？
我不认识底特律的唐娜。
我们在片场有很多孩子。
做了多少？
啊!
您签署了弃权书。您签署了弃权书。
每个人……每个人都签署弃权书。
婴儿？
宝贝？来吧，亲爱的。
谁他妈的在乎一个该死的豁免，黑鬼？
亲爱的，亲爱的，你的血压。
- 妈妈？- 我只是...
我想我只需要脱掉这件衬衫。
你他妈的。
只是...
我的天啊。
你在干什么？
那更好。
你知道它对我来说是什么样子吗？
是你们这些混蛋创造了一个不可能的屁股吗
破坏了一颗小星星的障碍课程。
她将成为那个人。
她将成为那个出去的人。
没关系。
但是看看那条腿！
给他看那破破烂烂的狗屎！
看？ 看到了吗？-啊！
为什么看起来...？
没有人想在大屏幕上看到它。
它是什么样子的？
- 我不知道。 它看起来...-它看起来像什么？ 说吧！
-我不知道，它看起来...-它看起来像狗肉！
看起来像狗肉，好吗？
去你的，混蛋。
不要那样做，宝贝。
对不起。
在一切都被取消之前，我们几乎有一个赢家。
好吧，我的意思是，这个节目没有被操纵。
你这个娱乐圈，洛杉矶混蛋让我他妈的阴户干燥
比萨哈里沙漠。
- 撒哈拉，亲爱的 - 闭嘴
哦，他妈的。
让我们...
就说它没有被操纵。- 没有。
你不能证明那个理论吗？
- 什么？- 哈？！
什么？ 你他妈的在说什么？
弗雷德，把水壶给我。
哪个？
一种不是水。
你不能这样做，亲爱的。
我不会再说了。
他妈的在里面？嗯？
那他妈的是什么？
我不是告诉过你我会得到你梦寐以求的演员表吗
如果你做了我让你做的事？
- 是的 - 他妈的？
我的人民知道我在这里。
他们会来找我的，你知道的，对吧？
他们会来找我的。他妈的是吗？
啊! 他妈的！
- 亲爱的！- 别跟我扯那玩意。
让他起来。
看，如果我们给每个孩子他们的愿望，我们就会完蛋。
你知道我们有预算。
啊!
哦，怎么了？啊？
你担心你那张漂亮的脸冒泡吗
融化在我的地板上？
- 就...- 嗯？
闻一下！
哦。
欢迎，欢迎，欢迎。
你他妈的在做什么？
这是第一个挑战。
不，不，不，我需要头盔！
三，二，一！不，解开我！
直到我！-冲锋！
哦！ 哦，操！
你准备好迎接我们的下一个挑战了吗？
嗯？
你饿了吗？
因为现在是午餐时间！
好吧-他妈的是什么？
三二一！
抓住那块肉！
不！ 不！ 不！
- 噢！- 不！
姑娘加油啊。
给你。-不！
抓住它！来吧，小狗，抓住它！
我真的抓不住。
- 抓住它。- 我在努力！
- 抓住它！- 我在努力！
来吧，女孩。让我告诉你如何做到这一点。
我抓不住它。
你得直接到这里然后...
把它全部放在他的馅饼洞里。
啊，对了，小狗。
味道不错？
妈的。
啊。
布兰登，把那该死的相机从地板上拿下来。
好的，游戏节目主持人先生。
现在我说，你要跳过这些孔。
爬上梯子，爬过嘴巴，
顺着滑道穿过胃进入这里的这个水池。
嗯嗯嗯。
我的天啊。
然后你会找到一面旗帜。
当你找到那面旗帜时，
你要这样出来，
勇往直前，通过自己的方式
他们所有的滑动和滑动，直到你到达出口。
你有 60 秒的时间。
那些棕色的东西是什么？
好吧，这肯定不是豆酱。
如果我没有完成怎么办？
不！
- 准备好 - 好的
准备好，出发！
来吧小狗，来吧。
跑起来，跑起来，跑起来！
给你。
是的！
我不能。 我不能。
你还有很多事要做！
打倒射手。
我不认为我能挺过去。
继续前进。
哦哦哦。
时间不多了。
他会成功吗？
穿过垃圾城。
下来吧。
我来了。 我来了。
我能行我能行
我做到了！我做到了！ 我做到了！
我赢了你的愚蠢游戏。
就是做不到，你可以吗，儿子？
我打败了他妈的时钟。
你来晚了几秒钟。
非常抱歉。
布兰登，把他扶起来。
不！
没有赢家。
没有愿望。
只是痛。
- 这是什么？- 这是什么？
那是什么东西？这是什么东西？
这是什么？
愿望。
这都是关于愿望的，对吧？对吧？
我可以帮助实现她的愿望。我可以帮助你。
你他妈的现在是我吗？
不，不。
我以为奥兹离开了世界，取消了。
我知道它在哪里。
宝贝，那东西超级特写吗？
因为我要向你们展示如何制作一个该死的……
不！ 不！我带你去！
我带你去！
我会带你去的。
我勒个去？
安保有点……强壮。
好吧，没关系，没关系。
我们不能再这样下去了。
我们得去后面。
他妈的你是说他不能走这条路是什么意思？
他妈的。
[灯光砰砰，嗡嗡作响]
你还记得这个吗，唐娜？
别和他说话，宝贝。
没关系。 没关系。
你让我的女孩一个人呆着。
你做得够多了。
没关系。
宝贝，你相信这个人吗？
一定不行，
但这是我们必须去的地方。
妈的。
- 来吧，亲爱的 - 好吧
走吧，我会跟着你。
好吧，唐娜宝贝。
妈妈说她会实现你的愿望。
我会实现你的愿望。
这是一个真正的洞穴。
你他妈的什么意思真正的洞穴？
我以前从来没有经过那扇门。
哦，该死的。
我们会没事的。
我保证我比我们在这里能找到的任何人都卑鄙。
我们想要那辆新车和 10...1500 万美元。 好的？
不要向她承诺那些东西。
闭嘴，维恩。
是的，妈妈，我很害怕。
这里太黑了。
宝贝，你听到那音乐了吗？
-嗯-嗯.-没有？
什……什么？
那是什么？
婴儿？
等待。
什么？
这里。
没事。
你在干什么？
它知道我的气场。
让它成为一个美好的愿望，孩子。
爸爸妈妈？那是什么鬼？
爸爸妈妈什么...
- 他妈的是什么？ - 不！
- 耶稣！- 妈妈！
爸爸！
什么鬼？！
什么……她到底是什么……
趴下，趴下。
什么……？
我不明白。
这到底是怎么回事？
哦！
你做了什么，婊子？！你做了什么？！
你他妈的在做什么，失败者？
嘿嘿，那是我的相机吗？
不要把我的新...
嘿。
哦。 哦，你喜欢吗？
哦，你喜欢这些吗？是的，我想你会的。
是的，我是一个大男孩。
哦，你喜欢大男孩？是的，我以为你喜欢。
最好打电话给兽医，这些蟒蛇病了。
你说什么了吗，亲爱的？
是的，是的，是的，不要……不要进来。
不要那样做。我正在学习。
好的。你午餐想吃什么？
热口袋。
上帝，当然。
天哪。
嘿嘿 嘿。 嘿！ 嘿！
你在吗。 得到...那是相机吗？
不要……我会告诉你父母的。
不！
可恶！
哟，嘘，嘘，嘘。
嘘，嘘。
哟，我们应该买奶油吗？
再做一次，再做一次。
哦！
- 天哪 - 蠢货
Boner，发生什么事了，兄弟？- 发生什么事了，伙计？
- 巴斯特 - 你刚才是不是在自己身上射精？
那是流媒体吗，兄弟？
哇，伙计，这太他妈疯狂了。
- 哇哦- 什么鬼？
哇，那是什么？
什么……哟。
啊，伙计，那是一条粗笨的蛇，兄弟。
蟒蛇。
看看那条带子，伙计。
哦！
哟！- Eww！ 妈的，兄弟。
嘿，Boner，只要 50 美分，马上吃吧。
我会吃掉你他妈的妈妈 50 美分，兄弟。
哟。
哦！
我不相信这孩子。
哟，在这之后我们应该去 Blockbuster 的楼梯，是吗？
不，伙计，RadioShack 好多了。
不，伙计，我昨天才在那儿。
不，你绊倒了，兄弟。
兄弟，你知道他们对我来说像谁吗？
妈的。
-操-伙计
兄弟，你还好吗？
- 我没事 - 哦！
哦，伙计，那不对吗？
- 妈的。 我-这正常吗？-不，不。
不，这不正常。
戴夫，这不是真的。这不可能...
好吧，我告诉你，这是真的。
你们需要更认真地对待这件事。
- 是的，是的 - 是的，那太疯狂了。
好吧，你知道吗？看吧。
新的一年和你们所有的非信徒
会被操的，地狱里没有办法
我让你，你们中的任何一个进入我的病态。
Y2K 防空洞婴儿床。
不好了。 我们要做什么没有...
Boner 的防空洞，伙计。
开门。-闭嘴。
哟，你他妈的在写什么？
我的用品，好吗？
我需要有 TP，安全套，显然，然后......
- 为什么？- 你是什么意思，为什么？
我觉得世界末日更有可能
比你上床还要好，兄弟。
100%他妈的，伙计。
- 这是最愚蠢的...- 它会起作用的。
- 这是最愚蠢的...- 它会起作用的！
你他妈的是个白痴。
兄弟，这是肯定要工作的。
我在“偷拍”上看到的。
上帝。
看，它几乎是看不见的。
大家好。 嘿嘿嘿
- 跟我来 - 好吧，冷静点，兄弟。
他还好吗？
嘿，女士们。
怎么回事？你们好吗？
- 你好 - 你好
你们叫什么名字？
我是卡西迪，这是艾玛。
卡西迪，艾玛，艾玛，卡西迪。酷。
我的名字是 Breckie，我的朋友们都叫我 Brex。
喜欢音乐之类的。 嗯，我有一个问题要问你们。
嗯，我和一些朋友在这里，
但我们有点饿了。
- 那是照相机吗？- 不是
- 你是认真的吗？- 不，不。
哇，你好变态，你这个小变态。
是的，你最好跑，你爬。
我喜欢你的裙子！
哦耶。
妈的。
- 真他妈的热 - 妈的
走，走。
哦，我的上帝。你没有说谎。
伙计，她搬进来后每天都在外面。
你可以清洗汽车多少次？
我告诉你，我在 spank 银行的新前三名，
莎拉·米歇尔·盖拉，布兰妮·斯皮尔斯
还有那边的这只小妞。
你真幸运能住在街对面
从那块屁股。-伙计，我知道，我知道。
看，她在弯腰。看。
- 哦.- 哦！
嘿，伙计们，你们在做什么？
- 嘘！- 管好你的事，该死的杂草。
嘿，我说什么来我的房间
有邀请？-来吧，迪尔。
-出去！-我没有打扰。
现在！
可恶。
他要告密吗？
不，我们把他的战锤扣为人质。
我们很好。
- 伙计，我们走 - 太棒了
见鬼！
看看她手上的软管，兄弟。
看看那个握把，伙计。
哦，是的，伙计。
- 哇，哇，哇，哇 - 不！
- 不！- 不，移动你的货车！
- 你是认真的吗？- 就在前面。
这是胡说八道，伙计。
-该死的-来吧，伙计。
- 讨厌这个人 - 这很糟糕，兄弟
嘿，稍微拉一下你的短裤。
哦，他必须做好准备。
- 别开枪了，兄弟 - 嘿，伙计 嘿。
- 哦，他认为... - 来吧。 快点。
他认为她会为此而努力吗？
- 兄弟 - 哦，不，伙计。
你可以看出她看起来多么厌恶。
- 不是那个！ 噢！-哦，该死！
- 她……她刚刚去了……- 等等。
那是新的 Macintosh 吗？
她想……她想资助我上大学？
你可以做我的糖妈妈。
哦，伙计，你是在告诉我，伙计。
伙计，他还在和她说话。
- 滚开 - 嘿！
- 她走开了 - 她听不到你说话
她不感兴趣。
- 离开，伙计 - 现在 克服你自己，兄弟。
- 不，不！
无人！
不是该死的……哦！
哦，该死，兄弟。
妈的。
- 离开这里 - 兄弟
那些奇怪的雕像是怎么回事？
也许她的家人是欧洲人？
他们优雅而性自由。
- 嗯 - 哦
伙计，这就是我要说的。
我想我恋爱了。
- 噢。- 哦，我的上帝。
她去洗澡了。走吧，走吧，走吧。
- 拜托，拜托，拜托。 - 她要脱光衣服了。
- 求你了 - 不，不！
- 别再做了！- 不！
可恶。
我们必须得到一个更好的角度。
好的，我会花 100 美元从你这里买保险箱。
最终报价。
脱掉链子，兄弟。
你有 Limp Bizkit，你有 Creed，
你有完整的，你有...
嘿，伙计们，让她的 Boner 出来吧。
让我们在这里博纳出来。
啊!
伙计，我发誓...
- 我收到了你的音乐会 - 哦，拜托...闭嘴，伙计。
来吧，来吧，我现在就杀了它。
- 不 - 蹩脚的。
你弟弟真烂
妈的。
- 等一下。
他有他的小婴儿垫。
- 他在干嘛？- 靠
我不敢相信我和他有关系。
- 嘿 看 - 哦
他不会告密我们吧？
因为我非常需要这个。
-他妈的什么？-哟，你不只是走上去
和那样的女孩说话。
- 离她远点- 什么鬼？！
哟，她是故意碰他的吗？
她握着他的手吗？
现在还没有发生这种情况。
- 哇哦- 他是不是……他要进去了。
伙计。 天哪。
她可能对他感到难过。
我的天啊。 我希望她每天都为我难过。
布雷迪是个该死的皮条客。
嘿，闭嘴，伙计。
布雷迪，伙计，疯狂的尊重。
哟，她有男朋友吗？
她闻起来像什么？
她有辣妹的臭味吗？
WHO？ 桑德拉？
- 天哪 - 你是直呼其名？
嘿嘿嘿，让这孩子说吧。
我的天啊。
是的，我应该过去帮她布置
明天一个网络摄像头所以...
哦，该死，伙计。
听起来像约会。
哟，我永远不会猜到他有更多的游戏
还不如他大哥
哟，闭嘴！
我有个主意。
好吧，就把我拉平吧，这可能吗？
是的，我可以安装一个间谍软件程序，
但如果我被抓住，她会... 她会杀了我。
然后你会死的英雄。
布雷迪，如果你这样做，你他妈的会成为一个传奇，
另外，你今晚可以和我们一起出去玩。
真的吗？
他在里面，孩子们。
我们开始了。
- 别看... - 转身！
- 天呐 - 该死的布雷迪
伙计，你的兄弟。哦，我的上帝。
耶稣基督。
嘿。
也许她是一位雕塑家。
伙计，他们有点像博纳。
- 嘿，嘿。- 好吧，是的。
更好看。
住口。
亲爱的，阁楼。
该死的。
好了好了，收起来吧。
嗯，我非常需要这个。
- 该死，老兄 - 我看不下去了
我要吐了。
没关系，博纳。
是的，我有点紧张。
现在或永远，伙计。去，去，去。
到底什么是间谍软件？
- 好吧 - 该死
来吧，布雷迪，你明白了。你明白了。
- 哦，我的上帝。 - 哦，该死。
- 天呐 - 你得快点
- 耶稣 - 哦，我的上帝。
- 我们完成了 - 我不能看这个，老兄。
-操，操-他死了，他死了。
他死了。
- 是不是...- 我要吐了
- 哦，我们知道了 - 来吧，来吧。
他救了吗？
- 是...？- 哦，该死。
哟，那是一些“金眼”狗屎，伙计。
这孩子的时间太长了。
让他做他的事。
亲爱的上帝，我知道我从未真正向你祈祷
关于任何事情，
但请不要对这个混蛋。
有用吗？
我们在。
- 是的！- 不废话。
- 是孩子干的 - 是的
嘿，五分钟前他还是个孩子。
这位先生是个男人。
- 嘿，你做得很好 - 酷
- 干杯 - 干杯 老兄
辉煌。
哦，哇。
技术是惊人的，伙计。
- 哟，博纳，那是我的电脑 - 嘿，博纳
伙计们，伙计们，淋浴时间。
最后，兄弟。
我的球即将发现一种新的蓝色阴影。
天哪。
我等不及要看那些奶子了。
是的。
这是我一生中最伟大的一天。
哦。
来吧，去吧。
- 哇哦- 天呐
嘿。 怎么了？
Y-你不喜欢啤酒？
我只是觉得自己像个怪物。
伙计，我们只是在找点乐子。
我知道，这只是...
她信任我，伙计。把它关掉。
我们会的，我们会的，一会儿。
嘿，布雷迪，你要去哪里，伙计？
哦，他妈的。- 互联网很棒。
是的。
哇！
哟，什么？她是双关节的？
- 恶心 - 我还是会敲那个
杂技演员。
假发。 我就知道。
我他妈的就知道了。
- 哦！ 哦！-他妈的是什么？
哦，哦。
呃...
哟，等等，等等，等等。这是 CGI 的东西吗？
伙计，还是……还是有点热。
我不……我不喜欢。我不喜欢。
不。
天哪，伙计们，她看到我们了。
比如，你需要叫救护车，
警察，然后是你的父母。
打电话给你的父母。-我明白了。
911，你有什么紧急情况？
是的，我打电话是关于一个脑子里有蛇的女孩。
- 有多少条蛇，先生？- 我不知道有多少条蛇！
天哪。
悠悠球。 你听到了吗？
那是什么？
哟，哟，哟。她在屋顶上，伙计。
- 他妈的是什么？ - 哦！
哦！
不好了。
我的天啊！
滚出这里。
- 发生什么事了？- 小心！
去，去，去，去，去！
看，我们需要出去，我们需要离开这里。
布雷迪。
S-桑德拉？
我们……我们不是有意伤害你的，对吧？
对吧，迪伦？ 我们...
哦，我的...
不行！谁也杀不了他！
留下他一个人！
不！
- 简·麦卡利斯特，48 岁...- 抱歉，暂缓发布。
简·麦卡利斯特，48 岁。
知道了。
这是仪式期间容器所在的位置。
你紧张吗？
不，我不是女巫集会的成员。
我只是幕后的丈夫。
但是，是的，我很紧张。
嘿。
我们走之前你吃东西了吗？
是的，我抓住了你的一个 Gogurts。
那不是一顿饭，伙计。
我吃了两个。
所以，告诉我们你为什么自愿成为船只，
开始说
我自愿成为这艘船，因为。
嗯，我自愿成为船只
因为我一直觉得我是命中注定
我想是为了比我大的东西。
那有意义吗？
我只想说，这是一种绝对的荣誉
献上我的身体作为尘世的器皿
我们的主 Ukabon。
非常感谢，克尔斯滕。祝你今晚好运。
是的，祝你好运或者...是的。
你们看到一个紧张吗？
恶魔？
你们是来旅行的。
你见过一个吗？
等等，我以为这会像新年前夜，
Y2K 对整个事情...
我的意思是，像，对于大的，是的。
朱莉娅，这本书。
- 得走了 - 好的
按摩通往另一个领域的大门很重要，
但我们不会把 Ukabon 叫到船上
直到午夜钟声
当面纱最薄的时候。
谢谢。
- 窗户...- 窗户。
- 开始裂开。- 裂开。
- 大门...- 大门-
- 开始打开。- 打开。
- 面纱...- 面纱
-开始滑倒。-滑倒。
- Ukabon.- Ukabon。
我们用你的名字穿针
并将它们拉到我们尘世的飞机上。
特洛伊。
面孔。
那是什么-什么？
- 嘿 - 什么？
我想我看到了什么。
有东西在这里！
又是弗格斯吗？
把他赶出去，亲爱的。
- 好吧，听我的。- 不要停下来。
- 我们不请自来跟你说话 - 特洛伊，进去。
不请自来。
你点燃了我们的怒火。
点燃。
你所有的力量我们...
不不不。
并把你扔回去......
可能？
五月，我看不到。
可能？！
什么？
可能？
伙计，我们怎么出去？
哦，伙计，你的头。
哇，停下来，小心点。
妈的。
- 什么鬼？ - 那是什么？
嘿，发生什么事了？
伙计，那是什么？-那是人吗？
嘿！
哦，哦，哦！哦！
妈的！
它以前如何？ 它以前如何？
嘘，嘘！关灯！
把它关掉！
按钮在哪里？
嘘，安静点！
有什么东西舔了舔我的手。
- 什么？- 有什么东西舔了我的手。
- 没有东西舔过你的手 - 不，我是认真的
住口。 我不在乎。
闭嘴，不要开灯。
啊什么？
哦，耶稣。
我的天啊。
嘘，嘘，嘘，嘘！
我们在地狱。
我不应该在地狱！
别惊慌了！
我不应该在这里。我去教堂。
听我说，没有地狱这样的东西。 好的？
而且你甚至都不去教堂。- 救命！
趴下。
- 嘿！ - 哦，该死！ 它看到了我。
- 特洛伊，闭嘴 - 哦，该死。
你在干什么？
它来了。我们怎么办，内特？
等待！ 女士，等等！等等！
我和我的朋友迷路了。我们不知道我们在哪里。
你在觅食地。
饲养场是什么？
这...
哦，你很新鲜。
你犯了什么大罪？
我告诉你了！
看，小姐，我和我的朋友没有做错任何事。
哦，当然不是。
不，我们真的没有。我不认为我们死了。
我们正在做这个仪式
带着一本旧书，一切都出了问题。
书？ 什么书？
特洛伊，我想当那些女巫派
下面那个恶魔般的东西，我们不小心把它带来了。
这可能吗？这些女巫正在尝试
召唤一个强大的恶魔进入这个女人的身体。
什么名字？试图召唤什么名字？
妈的，我不记得了。好像是……
就像 Qui-Gonor Pokémon 之类的。
关于血统的书？
是的！ 你认识他吗？
是的。 哦，我讨厌 Ukabon！
你离他不远。
八分钟。
特洛伊，我们需要的是午夜前的 Ukabon
当女巫带他穿过山谷时。
哦，是的！然后我们可以抓住他
就在他们把他带走的时候，我们就可以回家了！
是的。
拜托，你能带我们去 Ukabon 吗？
我们现在只有八分钟，该死，七分钟。
如果我让你回到地球，你会写下我的名字吗
在伟大的女巫书中？
好，当然。
我的名字是 Mabelthe Skull Biter。
我指挥了30个军团。
快，跑！
这边走。
你在做什么？继续。
嘘！
我差点把我的手弄乱在这些钉子上。
过来。
嘿，梅布尔，你能去地狱吗
一个孤立的入店行窃事件？
哦，是的，特洛伊，这是你做过的最糟糕的事情。
- 那是什么意思？- 闭嘴。
不，说真的。那是什么意思？
-闭嘴！-嘘！
记住，新鲜的灵魂味道最好。
梅布尔，慢点。
伙计，如果她带我们去，比如，
她的一个小恶魔朋友之类的？
不，我不这么认为。
我很善于判断人。
不要...哦，对不起。
不，不要参与。
嘿，继续前进。我们会失去 Mabel。
兄弟，你为什么停下来？走，走，走！
好的！
- 梅布尔！ - 哦，伙计。
我差点踩进那个巨大的陷阱。
- 哦！- 内特，我的手！
哪里？
梅布尔，我的手！
嘿！ 停止！
你为什么提高你的声音？
也许是因为你在带领我们走向死亡。
你到底要带我们去哪儿？
没有人这样对我说话。
这个世界，我发号施令！
我不是任何人的仆人！
大令，速归我！
梅布尔！
梅布尔！ 梅布尔！
回到她身边，你这个流血的婊子！
我们迷路了。
内特，带上灯。轮到我了。
什么？不。 你不知道如何战斗。
是的，我知道。我学过武术。
- 不，你没有 - 当我还是个孩子的时候我做到了。
特洛伊，闭嘴……啊，该死！
快点！
我要用这东西刺你他妈的脸！
哦，该死，特洛伊！ 特洛伊，我们没时间了，伙计！
她刚刚把我们留在这里！
也许你不应该这么混蛋！
好吧，该死，特洛伊，对不起，我不是好朋友
我遇到的每一个恶魔地狱产卵。
它被称为领导力，特洛伊。
必须有人负责。
它不会是你。
好吧，梅布尔和我回应了不同的领导风格！
帮我！
梅布尔！
特洛伊，不要！
特洛伊，停下！
梅布尔。
帮我。
哦，帮助。
呃...
女士？
奔跑吧，内特！
为什么你像懦夫一样尖叫？
因为有这个女人然后有...
她需要帮助，但她……她的手臂……
哦，你遇见了她。
他们已经抓到我了。
妈的，伙计。
我们只有四分钟的时间。我们不会成功的。
伙计们，我们在这里。
这里是 Ukabon 住宅的后门。
在这里，Worm 已经开始了她的业务，你必须爬行。
- 特洛伊，你先走 - 不
我只有一只好手，我不能去拿灯。
我们需要光。
我不能一边拿着灯一边爬...
我会把你的火炬固定在你的头上。
等等，什么？ 不，恶心。
内特？
天啊。
上车去，去，去，去！ 去！去！去！
去！去！去！
特洛伊，更快！
我在努力，内特！
那是什么？！
嘘。 安静，伙计们。
伙计，你刚刚把我推到那个生物的东西里了！
不，我没有。这是一种条件反射。
别再假装我是坏人了。
嘘！
抢夺！
80 秒。
我说我们在 60 岁时直奔 Ukabon。
好的。
Nate，你真的认为我是个坏人？
你现在不能认真。
好吧，请原谅我认为这很重要
我最好的朋友认为我是一个糟糕的人。
- 嘘！- 好吧，内特，让我闭嘴
像往常一样不理我。
你告诉我前夫我有赌瘾。
两年前。
我只是想让她感觉好点。
你永远得不到我的支持，特洛伊。
该死，58 秒，我们走吧。
别忘了在本子上写下我的名字！
妈的！
差不多了，特洛伊，加油！
内特，小心！
特洛伊，走吧！
球！
- 你，时间到了。- 时间到了。
- 时间不多了。- 时间不多了。
15 秒。
等待！ 梅布尔！
跟我们来！
Ukabon。  Ukabon。
Ukabon。  Ukabon。  Ukabon。
写我的名字！
走吧，走吧，走吧！
他来了！
特洛伊！
特洛伊，我们成功了！
等等，为什么……为什么我被绑起来了？
内特，内特，内特！
- 不！- 内特！
你在干什么？
这怎么发生的？
这是怎么发生的？！-再试一次。
你认为我们可以再做一次吗？
好吧，我们不能！ 我们不能！
另一个在书里，亲爱的。
你是如何让这一切发生的？
好吧，摄制组不是我的主意。
你现在要怪我？
我为你打扫。我为你准备。
我替你挡路，你就这样感谢我？
-安静点！-怪我？
你应该听我说的。
闭嘴，朱莉娅，你要去哪里？
我正在拿拖把。
♪哦♪
♪ 在新奥尔良被卖为奴隶 ♪
♪ 河口之光女神 ♪
♪ 黑狗的头在杀人床上 ♪
♪ 被切断并留下流血 ♪
♪ 在世界的角落着火 ♪
♪ 在痛苦中 ♪
♪ 留给上帝看 ♪
♪ 你想杀人吗？  ♪
♪ 你想越过那条线吗？ ♪
♪ 因为离地狱还有很长的路要走 ♪
♪ 而你不想去 ♪
♪ 我 ♪
♪ 人类毒父 ♪
♪ 污血之神 ♪
♪ 恶意悄悄爬上世界的脊梁 ♪
♪ 为私生子做好准备 ♪
♪ 人的血管里燃烧着 ♪
♪ 在痛苦中 ♪
♪ 留给上帝看 ♪
♪ 你想杀人吗？  ♪
♪ 你想越过那条线吗？ ♪
♪ 因为这是从地狱回来的漫长路途 ♪
♪ 而你不想去 ♪
♪ 我 ♪
♪ 你想杀人吗？  ♪
♪ 你想越过那条线吗？ ♪
♪哦♪
♪ 想越过那条线 ♪
♪ 哦，在新奥尔良被卖为奴隶 ♪
♪ 河口之光女神 ♪
♪ 黑狗的头在杀人床上 ♪
♪ 被切断并留下流血 ♪
♪ 在世界的角落着火 ♪
♪ 在痛苦中 ♪
♪ 当你看的时候，路西法在镜子里的脸 ♪
♪ 留给上帝看 ♪
♪ 你想杀人吗？  ♪
♪ 你想越过那条线吗？ ♪
♪ 因为离地狱还有很长的路要走 ♪
♪ 而你不想去 ♪
♪ 我 ♪
♪ 哦，人类的毒父 ♪
♪ 污血之神 ♪
♪ 恶意悄悄爬上世界的脊梁 ♪
♪ 为私生子做好准备 ♪
♪ 人的血管里燃烧着 ♪
♪ 有苦难 ♪
♪ 留给上帝看 ♪
♪ 你想杀人吗？  ♪
♪ 你想越过那条线吗？ ♪
♪ 因为这是从地狱回来的漫长路途 ♪
♪ 而你不想和我一起去 ♪
♪ 嘿，这是从地狱回来的漫长路途 ♪
♪ 而你不想去... ♪
我们用你的名字穿针并拉你
到我们尘世的飞机上，梅布尔。
- 梅布尔 - 梅布尔
可能...
房间。