Господа, когда я
смотрю на это поле битвы,
Я вижу некоторых из самых смелых
людей, которые когда-либо носят униформу.
Это ты, Джонсон?
Ты реально ленивый кусок дерьма.
Джонсон, проснись!
Извините, сэр.
Просто охраняю танк.
Ты спал. Я слышал тебя.
Но здесь так удобно.
Я, да...
Черт побери.
А ты там, перестань позировать.
- Извините, сэр.
Чертовы шоуботы.
Простите меня, дорогой капитан.
Что ты хочешь?
Можно мне сигарет?
- Нет. - Как насчет винтовки?
Вы военнопленный.
Это не значит, что мы все
еще можем быть друзьями.
- Это действительно так.
- Это действительно так?
Никогда такого не
слышал. Как насчет горна?
У нас уже есть парень,
который играет на горне.
Я точно могу играть лучше него.
Это правда.  я сосать.
Я не даю вам горн.
Будь моя воля, я бы
убил здесь всех немцев.
Но ты уже убил всех
немцев в этом месте.
Я бы сделал это снова в мгновение
ока, так что не испытывайте меня.
Ой. Угрожать кому-то
довольно жестоко
с военным преступлением, мой друг.
Мы не фр...
Сэр, я что-то вижу там.
Что это было? Где Джонсон?
Йихау.
Джонсон, ты йаху! Все бегите!
Это "Видеожурнал
нейрохирургии" с...
Ребята, я же говорил
вам, что список бесконечен.
Итак, зачем ждать?
Позвоните по этому бесплатному
номеру и закажите прямо сейчас.
Пожалуйста остановись.
О, подожди.
Так хорошо.
Ну давай же.
Привет!
Чувак, я схожу с ума.
Ага!  Ага!
Я сошел с ума.
Ах!
К черту!
Тсс.Эй. Что случилось, приятель.
Убирайся отсюда!  Останавливаться!
Эй, обязательно вытри.
♪ Запишите это ♪
♪ Потому что она знает,
что я никогда не брошу ее ♪
♪ Потому что я не
могу жить без нее ♪
Возьми, сними.
Вы хотите часть этого?
Это мой член.
Правильно, он большой.
Теперь не будь киской.
Вот дерьмо.  Вы ранены?
♪ Я не думаю, что ты когда-либо
совершал большую ошибку ♪
♪ Потому что я не хочу
отвлекать тебя от своей спины ♪
♪ Неудивительно, что мы
ненавидим одно и то же ♪
♪ Я ненавижу всех остальных ♪
Давай облажаемся!
♪ Я не думаю, что ты когда-либо
совершал большую ошибку ♪
Добро пожаловать,
все, на вечеринку...
- Давай нахуй! - Давай нахуй!
Это ваши.
Это самое близкое, что вы будете
любой киске все.
- О! - Заткнись.
Я получаю киску.
- О, ты понимаешь, что...
- Я получаю киску.
- Ага.- Кто такая киска?
Хуй.
Позвольте мне сделать снимок этого
прекрасного куска мяса прямо здесь.
Посмотри на это. Тебе идет.
Почему ты выглядишь
сексуальнее, чем Рэйчел?
- Кто носил лучше?
- Вот что я говорю.
Бедная Рейчел.
Даже не делайте этого сравнения.
Я чертовски в порядке, чувак.
Слушай, это особенный эпизод,
потому что сегодня R.A.C.K
отправляется на миссию.
Мы вторгаемся в Колонию!
Не используй это слово,
тупица. Что с тобой не так?
Мы посещаем Колонию.
Знаменитая подземная колония.
Почему в последнее время
ты ведешь себя так фруктово?
Что это ты, Мохаммед?
Любой, кто для тех из
вас, кто родился вчера,
Подземная колония
была такой ужасной...
Это был творческий коллектив.
— Это был творческий коллектив?
Так вот, у этого арт-коллектива
были адские шоу постоянно.
Это были все возрасты, и
некоторые довольно большие группы
пришли бы из города, как КГБ,
Эдди Кэш и звездные
ублюдки, Валентина Фокс,
в основном качает хардкор. - Да.
Мы бы точно там играли.
- Да, конечно.
- По-настоящему.- Мы бы
так и сделали, если бы не
для уродского электрического огня
что вспыхнултри
года назад в день.
- Подождите, серьезно?
- Ага, 6 марта 1996 года.
Это 5 марта.
Вы можете позволить ему говорить?  Бог!
Три года назад уродский
электрический пожар
жарил на гриле внутри
The Colony Underground
и унесла четыре невинных жизни.
Жизни той самой группы, которая
выступала хедлайнерами в тот вечер.
Легенда гласит, что
их тела только сожжены
после того, как их затоптали
до смерти собственные фанаты.
Поклонники так отчаянно пытаются
спастись от возвышающегося пламени
они давили своих
героев, не задумываясь.
Чувак, продолжай.
Хм?
О, да, да смотри, как
взбесившийся Анкур выглядит.
Заткнись, я в порядке.
О, твой левый карман.
Анкур маленькая стерва?
Посмотрим, посмотрим.
Эй, он поворачивается!
Он поворачивается.
Клянусь богом, смотри, смотри, смотри!
Ладно, ладно, ладно.
Итак, этой группой была Bitch Cat.
Вы можете вырезать материал из
ленты, которая у вас есть прямо здесь?
- Да.
- Это был бы классный переход.
Какая лента?
О, чувак, это так больно.
В церкви. Разве ты
не можешь сказать?
♪ Хочешь по-твоему ♪
♪ Ну, почему бы тебе не остаться таким?  ♪
♪ А, продолжай набивать морду ♪
♪ Ешь торт, пока... ♪
Ну, мы не были
созданы корпорацией.
Мы вырастили наш
звук и нашу аудиторию.
♪ Что для этого нужно?  ♪
♪ Думаю, я все это видел ♪
♪ Я знаю, что повидал
слишком много, о ♪
♪ Боже мой, что для этого нужно?  ♪
Мы сели в фургон
Дьердре и просто играли
куда угодно, что бы взять нас.
Мы дорожные воины, чувак. - Да.
♪ Плевать на твоих ангелов ♪
♪ Отойди от меня, парень ♪
Мы даже не чувствуем, что
больше связаны с Лос-Анджелесом.
Мол, эта сцена — наш дом.
Да и фаннаша семья, конечно.
Наши шоу — это
огромные вечеринки.
Все принадлежат друг другу.
У всех есть убийственное время.
♪ Очень жаль, потому что я так сказал ♪
Конечно.
Я имею в виду, что за
вечеринка без капельки насилия?
♪ Мы вышли поиграть ♪
♪ Уйди с моей сцены, бро ♪
♪ Слезь с моей гребаной сцены ♪
♪ Боже мой, что это может быть?  ♪
Я думаю, что в Америке
грядет революция ярости.
Все такие сумасшедшие.
♪ Пошли, пошли ♪
Все папы стали слишком богатыми.
Да, так что отдай нам все
свои гребаные деньги, папочка.
Дайте нам ваши деньги!
♪ Плохой мальчик, ты уже знаешь ♪
♪ Я не ангел ♪
♪ Бриллианты чернеют ♪
Играй или умри.
Играй или умри!
О, Боже мой, смотрите, он облажался.
Привет!  Торопиться!  Давай давай.
Эй, подожди, подожди.
Расскажите всем о
сегодняшней миссии.
R.A.C.K отправляется в
The Colony Underground
играть шоу на том, что
осталось на этой стадии.
И мы собираемся сосать,
потому что мы репетировали,
что, два месяца?
Ага, покажись своему
нацистскому отцу-диктатору.
Я надеюсь, что это...
- Боже мой, как угодно.
Нет, подождите,
ну же. Мол, что еще?
Что еще? - Не знаю.
Мы собираемся получить
снаряжение, если оно работает.
Да, но почему ты
остановился здесь? Твой дом?
- Да ладно, К. - Эй, нет.
Я просто думаю, что
пытливые умы хотят знать
если ты действительно просто
напугана, маленькая киска, сучка.
Это все, что я хочу знать!
Эй, мне очень жаль. Я хотел
сказать, маленький испуганный ребенок
кто думает, что он собирается
встретиться с призраками.
Эй, Рэйчел, возьми камеру.
Возьми эту чертову камеру, Рэйчел.
Почему Анкур сейчас
такая маленькая стерва?
Останавливаться.
Ты хочешь свою маму, потому
что ты не приходишь домой.
Отстань от меня!
О, нет! Дамы-призраки
собираются съесть меня.
Чувак, я не могу поверить,
что мы здесь прямо сейчас.
Давай, будет
весело. Давай, пошли.
Рэйч, эти цыпочки
кажутся милыми.
Я просто не думаю, что мы
должны трахаться с их могилой.
Но, типа, ты должен сказать, почему.
Давай, это сделает видео лучше.
Я думаю, это круто.
В порядке Хорошо.
Итак, вы знаете
эти истории, хорошо?
Индуистские рассказы о бхутах.
- Бхуты? - Да, мертвецы.
Беспокойные духи с
незаконченными делами и якобы
если вы их побеспокоите, им
понравится, им просто понравится...
Они будут что?
Они овладеют тобой, ладно?
- Да! - Мы внутри.
Так вот почему ты пошла
домой и взяла пакетик специй?
Они как специи,
убивающие призраков.
Чувак, перестань, я не хочу...
Расслабься, парень со специями.
Слезь с моего члена, ублюдок.
Вау, успокой свои
гребаные сиськи, чувак.
Эй, подожди.
Добро пожаловать в то, что
осталось от The Colony Underground.
Типа, буквально
диван под землей.
Да, примерно в шести футах под землей.
Это безумие всей аудитории
на самом деле выбрался отсюда живым.
Да, ради этого они
жертвуют группой.
Представьте, что вы умираете в давке.
Стадное мышление, чувак. Овца.
Здесь все еще пахнет огнем.
Хрустящие тела.
Вау.
Что?
Рэйч, я не...
Чувак, давай. просто
иди. Торопиться.
Бу!
Это место представляет собой сплошной лабиринт.
Столько коридоров.
Мы здесь уже 10 минут.
Я понятия не имею,
как выбраться обратно.
Холод.  Я знаю дорогу.
Что это?
Черт, если я знаю.
Я думаю, здесь кто-то живет.
Смотри смотри.  Идите сюда.
Посмотрите на это здесь.
Зачем кому-то здесь жить?
Ну, я имею в виду, для бездомного
парня это не так уж и плохо.
- Да, держу пари.-
Посмотри на все...
Бьюсь об заклад, мы не одиноки.
Чувак, серьезно.
Здесь только мы.
Я знаю, что это.- Это
какой-то наркоман,
бездомный парень,
лизающий героин.
Не могли бы вы остановиться?
Извини.
Что ты делаешь?
Стоп. Не входи туда.
- Давай. - Уууу.
Чувак, серьезно?
О, мой Бог. О, мой Бог.
Ты шутишь.
- Не совсем. - Да, черт с ним.
Так или иначе, смотрите,
кто-то построил святыню.
- Что вы, ребята, нашли? - Вау.
Ни за что.
Эй, Калеб, прекрати.
Йо, это не круто.
Стоп, чувак.
Как угодно, братан.
Рейчел, иди сюда,
иди сюда. Видишь это?
Фу.  Это... это ботинок?
Слился с полом.
Думаешь, они принадлежат
одной из цыпочек из группы?
Да, мои деньги сын
основного игрока.
Она носила такие сапоги.
Я почти уверен, что
они все носят сапоги.
Перестань говорить это слово.
Что?  Сапоги?
Эй, Рэйч, иди сюда, возьми это.
- Что? - Черт, ни за что.
Ни за что. Эй, Рэйчел, иди сюда.
- Что? Что это?
- Хорошо, ты помнишь.
Аманда Пирс, да? - Да.
Вы не можете сказать
мне, что я мог бы сжать ее
толстая задница здесь.
- Чувак, это невозможно.
- Это невозможно!
Да, это то, что я говорю.
Ага, никто вроде не сорвал
после того, как спросил.
Вот почему она больше не может
работать, кроме как на заправке.
потому что она ходит слишком смешно.
Ах-ха-ха.
Ебать! Мне казалось,
что меня кто-то дернул.
Да ты споткнулся, чувак.
Ребята, быстрее!
Воу, воу, воу.
Эй, ребята, вы сделали это?
Ни хрена.
Рэйчел, посмотри на это.
- Ты сделал это? - Нет.
Эй, Анкур.
Сюрприз, сука!
Вы, ребята, чертовски отстой.
Ты серьезно думаешь, что какой-то
призрак подставил твой комплект?
Нет. Ты типа украл
это из моего дома?
Да, черт возьми, я это
сделал. Что ты с этим делаешь?
Ты собираешься плакать из-за этого?
- Вы, ребята, чертовски нереальны.
Большой крик ребенка.
Хорошо, все постарайтесь
не сосать, хорошо?
- О, точно. - Ты босс.
- Пошли. - Спасибо.
Раз, два, три, четыре,
пять, шесть, семь, восемь!
Эй Эй Эй!
Пойдем!
Ребята?
Ребята, какого хрена?
Ребята, серьезно?
Чувак, выруби это.
Вы, ребята, думаете,
что вам сейчас так весело.
Если это шутка, я вас всех убью.
Да пошли.
Он такой предсказуемый.
Нет, мы действительно
получили тебя со всем...
Это было уже как три раза.
Я знаю.  Привет.
Расскажи людям, что ты...
Как ты сейчас себя чувствуешь?
Мистер Анкур,
скажите им прямо здесь.
Что?
Чувак, ты должен признать,
что мы тебя так хорошо достали.
Эй, это было чертовски
весело, чувак. Серьезно.
Эй, типа, мы просто трахаемся.
- Слушай, это была моя идея.
- Давай.
- Прошу прощения. - Да.
Почему ты не можешь научиться
понимать гребаные шутки, мальчик-спайс?
- О, что? - Анкур.
Что ты сейчас делаешь, бро?
Какого хрена? Что ты делаешь?
Не будь такой стервой по
этому поводу, Анкур! Вернись!
Я надеюсь, что бхута получит вас всех!
- Анкур, давай. - Блин. Что?
О чем, черт возьми, он говорит?
Итак, мы все еще
собираемся заняться желе?
Четыре суки-кошки.
Четыре секс-куклы.
С возвращением, больные.
Мы пришли вКолонию понять
найти очень научный
ответ на извечный вопрос.
Насколько сложно задавить
четырех цыплят насмерть?
Давай выясним.
Вы, ребята, готовы?
Умри, сука!
Ой!
О, бля.
У нас тут проблемы?
Умри, сука!
Пошел ты! Пошел ты!
Ты это слышал?
Да, это должна быть машина снаружи.
Закрой дорогу, чувак.
Иисус!
Анкур, ты ли это?
Уйди с моей гребаной сцены!
Какого хрена?!
Играй или умри.
Играй или умри!
Дерьмо.  О, черт, о, бля!
Пожалуйста помоги!  Помощь!
О, блять, о, блять, о, дерьмо!
Можете ли вы спокойно отправиться
в свое последнее пристанище?!
Псих, чувак.  Я без ума.
Пожалуйста, помогите мне!
Пожалуйста!
Пожалуйста, кто угодно!
Вырежьте это!
Помоги мне!
Есть кто там?!
Прекрати это!
Держись подальше от меня!
Выпусти меня!  Выпусти меня!
Нет!
Прекрати это!
Вы можете почувствовать
это в шоу сейчас.
Все такие сумасшедшие.
Какая вечеринка
без капельки насилия?
Давайте ебать дерьмо!
Кря кря.
Хм.
Вот ты где.
Привет.
Привет.  Эм, я просто...
Хорошо.
Привет.
Я просто должен был записать это видео
после посещения Beta Sigma Etatoday
и знакомства со всеми девушками.
Нет, это плохо.
Это плохо.  Хорошо.
Хорошо.
Я просто хочу, чтобы вы
знали, что с этого момента
что я вошел в Бета Сигма Эта
Я знала, что это мой дом.
Я хочу, чтобы вы, девочки, были
моими друзьями на всю жизнь,
и я не собираюсь больше обращаться
ни в какие женские общества.
Я знал с того момента,
как встретил тебя
что мы станем сестрами по духу.
- Попытка самоубийства? - Хелен?
Я думал, ты учишься
в библиотеке.
Вы только добавляете
однозначности своему заявлению.
Предложение
самоубийства.- Да, я знаю, что
попытка самоубийства, Хелен.
Я не глупый.
Ну и что?
Ну, а если скажут нет,
вы будете исключены из всего
процесса женского общества.
А это значит, что весь
первый год обучения
как изгой.
Ты правда хочешь пойти на
такой риск с этими девушками?
Что вы имеете в виду, эти девушки?
Я имею в виду, ты видел,
как они смотрели на нас.
когда они показали нам вокруг?
Ты имеешь в виду, ты действительно
думаешь, что они скажут да
таким, как мы?
Нет, не мы.
У вас не будет сигареты?
Я не могу этого сделать.
Господи Иисусе, Энни.
Ты приведешь сюда охрану.
Что вас так задержало?
Не закручивайте трусики.
Нам нужно было получить
кое-какие припасы.- О, Боже мой.
Оказывается, Лили
очень любит вечеринки.
О, мы собираемся на вечеринку.
Ребята, вы поняли?
У тебя есть ключи?
Мой отец убьет
меня, если узнает.
Да, но у тебя есть ключи?
Вы знаете, я знаю.
Давай пошли!
Давай, пора.
Эй, Линдси.
- О, дерьмо. - Боже мой.
У нас будет веселая ночь.
- О, черт возьми.
- Тотализатор колледжа.
Разве она не самая милая?
Добро пожаловать!
О, Боже, это невероятное место.
Довольно круто, да?
О, чувак, нам понравилось твое сообщение.
Это было так душевно.
Это были не девочки?
- Такой милый. - Очаровательный.
Мы были так польщены, что вы
хотели покончить жизнь самоубийством.
просто чтобы присоединиться к нашему женскому обществу.
Да, друзья навсегда.
Да, сестры души.
- Сестры по душам!
Итак, что мы здесь делаем?
Вы когда-нибудь слышали
о «Легенде о Гильтине»?
Guiltine, был довольно молодым
первокурсником, который поступил сюда в TCU.
может 20 лет назад.
Она хотела присоединиться к женскому
обществу, нашему женскому обществу, как и ты.
И она была в отчаянии
и одинокой, как и ты.
И девочки отнесли
ее сюда, на кладбище.
И они сказали ей, что для того, чтобы
стать частью их женского общества,
ей пришлось
провести ночь в гробу.
Только они не просто
оставили ее там на ночь.
Они оставили ее
там на целую неделю.
И когда они,
наконец, откопали ее...
В нем никого не было.
Что с ней случилось?
Никто не знает.
Некоторые говорят, что она
просто проползла в подземный мир.
А если внимательно слушать,
иногда можно услышать стук.
Это Гильтина,
отчаянная и одинокая.
Ищет кого-то, кто проснется,
кого она может вернуть
в подземный мир, чтобы играть.
Выпить!
Лили!  Лили!  Лили!  Лили!
У нас есть кое-что для вас.
Сюрприз, сука.
Ни за что!
Мы хотим, чтобы вы присоединились
к нашей семье. Верно, девочки?
Нам просто нужно, чтобы вы
сначала сделали одну вещь.
Спасибо.  Хорошо.
Одна крошечная вещь.
Нам нужно, чтобы ты
провел ночь в гробу.
Как и Гильтин.
Ну давай же!
Тебе будет весело, обещаю.
Хорошо.
Ты будешь меньше
пугаться дерьма.
Ой.
Эм, Энни, я не знаю,
действительно ли я хочу это сделать.
О, да ладно, Лили.
Мы все должны были это сделать.
Вы... вы все это сделали?
Конечно.
Это действительно не так уж плохо.
Я обещаю. - Хорошо.
В гробу достаточно воздуха,
чтобы продержаться 24 часа.
Чем быстрее вы дышите,
тем быстрее вы используете
воздух, чтобы не паниковать.
Вы можете потянуть за этот
шнур в любое время, и он прозвенит.
А мы приедем и выкопаем тебя.
Но если вы это сделаете,
вы потеряете свое место
в нашем женском обществе.
Ну вот.
Мы хотим увидеть,
как ты напуган.
Итак, вы можете видеть там внизу.
Просто будь смелым.
Это действительно не так уж плохо.
Энни, наверное, не позволит
тебе остаться там на всю ночь.
Возьми это.
Открывайте его только тогда,
когда вам больше всего страшно
и собирается тянуть шнур.
Это придаст тебе сил. Обещаю.
Спасибо.
Берегитесь Гильтины.
Если ты слышишь ее
стук, что бы ты ни делал,
не дай ей знать,
что ты там внизу.
Если ты дашь ей знать, что жив,
она отвезет вас обратно в мир
мертвых, чтобы поиграть с ним.
Она просто трахается с тобой.
Б-С-Е, Б-С-Е, Б-С-Е, Б-С-Е!
Удачи там внизу. Не
слишком пугайтесь.
О, красиво и уютно.
Какие-нибудь последние слова?
Хорошо.
Лили! Лили! Лили! Лили! Лили!
Лили! Лили! Лили!
Лили! Лили! Лили! Лили!
Ого!
О, земля, земля.
О, влажная земля.
Ты забрал моего отца
и мою дорогую мать.
и мою милую мать,
тогда возьми и меня,
потому что я очень одинок.
Спокойной ночи.
Все нормально.
Все в порядке, только не паникуйте.
Не паникуйте.
[Резко выдыхает. Все в порядке.
Это все только для шоу.
Они не оставят тебя здесь.
Да ладно, ты знал, что
они собираются это сделать.
Я не боюсь.
О, Хелен, если бы ты
могла видеть меня сейчас.
Что вы делали в эти выходные?
Библиотека? О, это круто. Я?
Ну, знаете, обычное, просто
заживо похороненное в гробу.
Нет, это то, чего ты
хочешь, не так ли?
Ты хочешь, чтобы я потерпел
неудачу, чтобы я мог закончить как ты.
Грустно и одиноко каждую
пятницу ночью желая мальчика,
любой мальчик пригласил бы тебя на свидание.
Но я не такой, как ты.
Я похож на них.
Все нормально.
Все будет хорошо.
Привет?
Привет?  Привет?
Она, наверное, так напугана.
Коробка, коробка.
Какого хрена?
Ой, бедный ребенок.
Бедная Лили.
Выпусти меня! Выпустите
меня! Выпустите меня!
Боже мой.
Она сама точно дерьмо.
- Выпустите меня!
Выпусти меня!
Получите колокол.
Если они узнают, что мы
занимаемся дедовщиной,
нас всех выгонят.
Черт! Мой папа убьет меня!
Никого не выгоняют.
Мы спрячемся и вернемся позже.
Но как насчет Лили?
Я сказал, что мы вернемся позже.
Пойдем.
Эй, депеша по номеру
1061 на кладбище,
ответьте с обновлением.
К черту это.
Давай вернемся внутрь, пока
мы не подхватили пневмонию.
Помощь!
Мне нужна помощь!
Выпусти меня!  Выпусти меня!
Выпусти меня!
Выпустите меня! Пожалуйста!
Пожалуйста, кто-нибудь!
Хелен, если ты когда-нибудь это увидишь,
Я просто хочу, чтобы ты
знал, что мне очень жаль.
Я был таким идиотом.
Ты мой лучший друг.
Ты мой единственный настоящий друг.
Я не знаю, почему я думал, что
смогу вписаться в этих девушек.
Я не знаю, почему я даже хотел.
Боже мой.
Нет!  Нет!
Нет!  Нет!  Выпусти меня!
Выпусти меня!
Нет!  Помоги мне!
Боже мой!
Нет!  Нет!  Нет!
Пожалуйста!  Нет!
Пожалуйста, помогите мне!
Пожалуйста помоги!
Нет!
Помощь!
Боже мой!
Энни?
Энни, выпусти
меня! Выпусти меня!
Выпусти меня!
Боже мой!
Я буду чертовски болен.
Ты, блядь, сейчас снимаешься?
Мы должны получить ее.
Слишком поздно.
Имоджин, нет.
Он пуст.
О чем ты говоришь?
Гроб пуст.
Лили нет внутри.
Это невозможно.
- А что, если Гильтина забрала ее?
- Не глупи.
Гильтин - это просто история.
Нас здесь никогда не было, понятно?
Мы больше никогда не говорим об этом.
Понимать?
Привет?
Привет?!
Привет, Энни.
Я заключил сделку с Гильтиной,
что если она отпустит меня,
Я бы дал ей столько
сестер, сколько она захочет.
Ее собственное женское общество...
Сестры по духу.
Выпусти меня!
О, Боже мой! Андерсон, ты жив?
Скажи мне прямо,
сержант. Я умру?
Нет, нет.
Ты... будешь в порядке.
Мои ноги. Я не
чувствую своих ног.
Почему я чувствую ноги?
Т-ты в шоке. Все будет хорошо.
Все темнеет.
Итак, так темно.
Ах, черт возьми, он мертв.
Я действительно думал,
что у меня получится.
Хорошо, крысиный монстр
больше никого не укусил.
♪ Ой ♪
♪ Да, мальчик ♪
Добро пожаловать, добро пожаловать.
Добро пожаловать в "Подземелье Оззи",
где мальчики и девочки
сражаются лицом к лицу
за возможность исполнить
их любимое желание.
Это верно, ребята.
Все, что твое сердце
желает, может быть твоим
если ты преодолеешь
полосу препятствий
и в Подземелье Оззи.
Давайте начнем с
нашей первой задачи!
Вы готовы? Хорошо.
И...
Лопни эти воздушные шары!
О, вот и мы.
Чего вы хотите?
Я хочу быть самым известным
и лучшим баскетболистом
когда-либо в мире.
Ты не хочешь облажаться, дурак.
Он будет в порядке, ребята.
Вот что делает Ozzy
Dungeon подземельем.
Здесь мы идем с нашей бригадой
скорой помощи всегда в режиме ожидания
заботиться о мальчиках
и девочки, которые могут
просто споткнуться и упасть.
Они будут...
В конце концов они будут в порядке.
Ой.
Я думаю, что мой животик
пытается мне что-то сказать.
Кто-нибудь еще голоден?
- Я! - Я!
Ну хорошо тогда!
Кто не видел этот фильм?
Теперь наша первая
команда успешно поймала
один из этих вкусных,
красивая индейка тонкасин
в своей круглой дырке
пройдут в следующий раунд.
Давайте начнем.
Готов и...
Поймай это мясо!
Близко, Синяя команда.
О, желтая команда,
нам придется открывать
что отверстие пирога немного больше.
О, вот и мы.
Пошли. Давайте откроем рот.
О, и у нас есть победитель.
Брось это.  Брось это!
Хорошая девочка. Скажи
нам свое имя и откуда ты.
Донна, а я из Детройта, Мичиган.
О, Донна из Большого Д.
Ну, ты проделал довольно большой
путь, чтобы добраться сюда, не так ли?
Мм-хм. Мы проехали
весь путь вниз.
- Ты водил? - М-м-м.
В машине?
Что? Вы не могли
позволить себе летать?
- На самом деле мы делаем...
- Хорошо.
Итак, теперь вы знаете, насколько
сложна следующая задача, не так ли?
Хм? Теперь, не многие
люди делают это.
На самом деле ни у кого нет, Донна.
Но у меня появилось чувство.
О, да, у меня есть предчувствие.
И это чувство
начинается у меня в ногах.
И он идет все выше и выше, и
он поднимается все выше и выше.
У кого-нибудь еще есть такое?
О, да.
О, ты чувствуешь это, Донна?
Теперь скажи мне.
Что заставляет вас
думать, что вы лучше
чем все мальчики и девочки,
которые были до тебя?
Ну, моя семья
говорит, что я могу все
Я задумался.
Я знаю что могу.
Верно.  Конечно.
Посмотрим на это.
Мне нравится этот.
Хорошо, хорошо, Донна,
скажем так, судьба
тебе улыбается
и каким-то нелепым чудом
ты добираешься до конца...
Что ты собираешься пожелать?
Я собираюсь пожелать...
Есть ли какие-нибудь скрытые
таланты, о которых мне следует знать?
И добро пожаловать
обратно в "Подземелье Оззи".
Я здесь с двумя
оставшимися участниками.
У нас есть Донна из большого
Д, Детройта, Мичигана,
и Тимми из Города Ангелов,
Лос-Анджелес, Калифорния.
Итак, кто готов к
финальному испытанию?
Итак, дети, мы начинаем
пробираясь через отверстия Оззи
и вернуться, чтобы найти
скрытый флаг в треснувшей скале.
Затем вверх по лестнице мы
идем через ротовое отверстие
и вниз по горлу заканчивался этот
мерзкий, грязный смешанный желудок.
А потом сквозь зеленое желе,
мы будем искатьи мы найдем
себя красный флаг.
И с этим красным флагом,
мы будем ползать на руках
и колени через толстую кишку
а затем наружу через
желоб для экскрементов.
Фу!
Теперь, если вы побьете часы,
и ты принесешь мне этот красный
флаг до того, как истечет время,
ты будешь первым участником
чтобы когда-нибудь
попасть в подземелье,
познакомьтесь с Оззи и
загадайте это любимое желание...
предоставленный.
Ура!
Хорошо, прежде чем
что-либо, давайте одну минуту
на часы, пожалуйста.
Подождите, дети, подождите.
Подождите, пока я уйду.
По твоим следам...
получить набор...
Иди! Через отверстия.
И они прочь... О!
Тимми, какое
ужасное начало игры.
Пошли. Это ужасное начало.
Теперь иди поймай или
возьми этот флаг. Поехали.
О, Донна уже получила
этот красный флаг
и поднялась по лестнице.
Погнали детка!
И вот она лезет в горло.
Хорошо, давайте покопаемся
в поисках красного флага.
О, Тимми сокращает разрыв.
О, предприимчивый.
Очень хорошо, Тимми.
Вы на самом деле сделали это.
Ладно, ребята, мы не
хотим испачкать костюм.
Мы нашли... О, Боже,
у тебя есть флаг.
В кишечник попадаешь.
Тимми вообще не очень хорош.
Один из этих... Вот он.
О, Тимми чуть не
встал на секунду.
Ладно, посмотрим,
у кого получится
сначала за пределами этой красивой
большой, длинной розовой дыры.
Кто собирается
сделать это из долгого
а кишку сначала замотать?
О, вот она.
Выходит Донна...
Ох, у кого-то есть бу-бу.
Нет!  Нет, Донна!
Донна!  Нет, отпусти меня!
Я возьму Тимми! Вы не
можете этого сделать!
О Господи.
Нам может понадобиться лейкопластырь.
О, ради всего святого. Не
наносите это на мои туфли.
Не пойми. Вот так.
Ты вышла, продолжай.
Пошли, Донна.
Остановите игру, пожалуйста.
Пожалуйста, остановите игру!
- Подожди, мать твою!
- Пожалуйста, останови игру!
Онна подходит.
Ох, у кого-то есть бу-бу.
Донна подходит.
Нет, Донна!
Донна!
Сними это дерьмо.
Да мам.
Вы знаете, где вы находитесь?
Хм?
Вам ничего из этого не знакомо?
Это мой набор.
Чертовски хорошая реплика, да?
О, да ладно.
Ты заденешь чувства Маркуса.
Он очень много работал над этим.
- Маркус?
- Не так ли, детка?
- Я не знаю Маркуса.
Ага.
Ладно, как насчет
Донны, моей дочери?
- Кто? - Из Детройта?
Я не знаю Донну из Детройта.
У нас много детей на съемочной площадке.
Сколько было сделано?
Ах!
Вы подписали отказ.
Все... все подписывают отказ.
Малыш?
Детка? Давай, дорогая.
Кого волнует
чертов отказ, ниггер?
Дорогая, дорогая,
твое кровяное давление.
- Мама? - Я просто...
Думаю, мне просто
нужно снять эту рубашку.
Ты трахаешься.
Только...
Боже мой.
Что ты делаешь?
Так лучше.
Вы знаете, как это
выглядело для меня?
Это вы, ублюдки, создали
невозможную задницу
полоса препятствий, которая
покалечила маленькую звезду.
Она собиралась быть единственной.
Она собирается
быть той, кто выйдет.
Все нормально.
Но посмотрите на эту ногу!
Покажи ему это изуродованное дерьмо!
Видеть? Видишь? - А!
Почему это выглядит...?
Никто не хочет видеть
это на большом экране.
Как это выглядит?
- Я не знаю. Выглядит...
- На что это похоже? Скажи это!
- Не знаю, похоже...
- Похоже на собачье мясо!
Похоже на собачье мясо, ясно?
Иди на хуй, мудак.
Не делай этого, детка.
Мне жаль.
У нас почти был победитель,
прежде чем все было отменено.
Хорошо, я имею в виду, что
шоу не сфальсифицировано.
Вы, шоу-бизнес, лос-анджелесские
ублюдки, сделай мою чертову киску еще суше.
чем пустыня Сахари.
- Сахара, дорогая. - Заткнись.
О, бля.
Давайте просто...
Просто скажи, что это не фальсификация.
- Нет.
Разве вы не можете
доказать эту теорию?
- Что? - А?!
Что? О чем ты, блядь, говоришь?
Фред, принеси мне кувшин.
Ч-Какой?
Тот, что не вода.
Ты не можешь этого сделать, дорогая.
Я не буду говорить это снова.
Что за хуйня? А?
Что, черт возьми, в этом?
Разве я не говорил тебе, что
получу актерский состав твоей мечты
если бы ты сделал то,
что я сказал тебе сделать?
- Ага. - На хрена?
Мои люди знают, что я здесь.
Они придут за
мной, понимаешь, да?
мной. Что за хрень?
Ах!  Ебать!
- Дорогая!
- Держи это дерьмо подальше от меня.
Поднимите его.
Слушай, если бы мы исполнили
желание каждого ребенка, нам бы пиздец.
Вы знаете, у нас ограниченный бюджет.
Ах!
О, в чем дело? А?
Вы беспокоитесь о том, что
ваше красивое лицо пузырится
и тает на моем полу?
- Просто... - А?
Запах!
Ох.
Добро пожаловать, добро пожаловать, добро пожаловать.
Какого черта ты делаешь?
Это первый вызов.
Нет, нет. Нет, мне нужен шлем!
Три, два, один!
Нет, развяжите меня!
До меня! - Заряжай!
Ой!  О, бля!
Вы готовы к нашему
следующему вызову?
Хм?
Вы голодны?
Потому что сейчас обед!
Хорошо. - Какого хрена?
Три, два, один!
Поймай это мясо!
Нет!  Нет!  Нет!
- Ох! - Нет!
Давай же девчонка.
Ну вот. - Нет!
Лови его! Давай,
щенок, лови его!
Я не могу это поймать.
- Поймай. - Я пытаюсь!
- Лови! - Я пытаюсь!
Давай, девочка. Позволь мне
показать тебе, как ты это делаешь.
Я не могу поймать это.
Ты должен идти
прямо сюда, а потом...
Просто засунь все это
в его круглую дырку.
Ах, верно, щенок.
На вкус неплохо?
Вот дерьмо.
Ах.
Брэндон, убери эту
чёртову камеру с пола.
Ладно, мистер ведущий игровых шоу.
Теперь, когда я говорю, вы
будете прыгать через эти отверстия.
Поднимитесь по лестнице,
пролезая через пасть,
вниз со скольжением через
желудок в вот этот бассейн.
Мм-мм-ммм.
Боже мой.
Тогда вы найдете флаг.
Когда ты найдешь этот флаг,
ты собираешься
выйти таким образом,
пройти через кишки,
сделать свой путь через
все они скользят и скользят,
пока вы не доберетесь до выхода.
У тебя есть 60 секунд.
Что это за коричневый материал?
Ну, это точно не соус из фасоли.
Что, если я не закончу?
Не!
- Приготовься. - Хорошо.
Готовься, иди!
Давай, щенок, давай.
Сделай этот бег, сделай
этот бег, сделай этот бег!
Ну вот.
Ага!
Я не могу.  Я не могу.
Вам еще многое предстоит сделать!
Вниз по стрелку.
Я не думаю, что
смогу пройти через это.
Протолкнуть дальше.
Ой ой ой.
Время идет вниз.
Успеет ли он?
Через дерьмовый город.
Давай вниз.
Я иду.  Я иду.
Я могу это сделать.
Я сделал это! Я сделал
это! Я сделал это!
Я выиграл твою глупую игру.
Просто не мог этого
сделать, не так ли, сынок?
Я побил чертовы часы.
Вы опоздали на несколько секунд.
Так жаль.
Брэндон, подними его.
Нет!
Нет победителей.
Никаких пожеланий.
Просто боль.
- Что это? - Что это?
Что это за штука? Что это?
Что это?
Пожелания.
Это все о желаниях,
верно? Верно?
Я могу помочь исполнить ее
желание. Я могу помочь тебе.
Ты трахаешься со
мной прямо сейчас?
Нет нет.
Я думал, что Оззи ушел
из мира, его отменили.
Я знаю, где это.
Детка, эта штука делает
суперкрупные планы?
Потому что я собираюсь показать
вам всем, как сделать чертову...
Нет! Нет! Я отведу вас туда!
Я отведу тебя к нему!
Я отведу вас туда.
Какого черта?
Служба безопасности
стала немного... мощнее.
Хорошо, все в
порядке. Все в порядке.
Мы больше не можем идти по этому пути.
Нам нужно идти в тыл.
Что, черт возьми, ты имеешь в виду,
что он не может пойти таким путем?
Проклятье.
[Свет бьет, гудит]
Ты помнишь это, Донна?
Не разговаривай с ним, детка.
Все нормально.  Все в порядке.
Ты оставляешь мою девушку в покое.
Вы сделали достаточно.
Все нормально.
Ты доверяешь этому парню, детка?
Конечно нет,
но это то, где мы должны быть.
Вот дерьмо.
- Давай, дорогая. - Хорошо.
Иди, я пойду за тобой.
Хорошо, Донна, детка.
Мама сказала, что
исполнит твое желание.
Я получу твое желание.
Это настоящая пещера.
Какого хрена ты имеешь в
виду под настоящей пещерой?
Я никогда раньше не
проходил мимо двери.
О, черт возьми.
Мы будем в порядке.
Я гарантирую, что я злее
всех, кого мы здесь найдем.
Нам нужна эта новая машина и
10... 15 миллионов долларов. Хорошо?
Не обещай ей всего этого.
Заткнись, Винн.
Да, мама, мне страшно.
Здесь так темно.
Ты слышишь эту музыку, детка?
- М-м-м. - Нет?
Что... Что за?
Что это такое?
Малыш?
Ждать.
Что?
Здесь.
Это нормально.
Что ты делаешь?
Он знает мою ауру.
Загадай доброе желание, малыш.
Мама, папа? Что это за хрень?
Мама, папа, что...
- Какого хрена? - Нет!
- Господи! - Мама!
Папа!
Какого хрена?!
Какого... какого черта она...
Спускайся, спускайся.
Что за...?
Я не понимаю.
Что, черт возьми, происходит?
Ой!
Что ты сделала,
сука?! Что ты сделала?!
Какого хрена ты
делаешь, неудачник?
Эй. Эй, это моя камера?
Не заклеивайте мою новую...
Привет.
Ой.  О, тебе это нравится?
О, тебе это нравится? Да,
я думал, что понравится.
Да, я большой мальчик.
О, тебе нравятся большие
мальчики? Да, я думал, что нравятся.
Кто-нибудь лучше вызовите
ветеринара, эти питоны больны.
Ты что-то сказал, дорогая?
Да, да, да, не... Не заходи.
Не делай этого. Я учусь.
Хорошо. Что ты хочешь на обед?
Горячие карманы.
Боже, конечно.
Ебена мать.
Эй, эй.  Привет.  Привет!  Привет!
Эй, ты там.
Получить... Это камера?
Не надо... Я скажу
твоим родителям.
Нет!
Черт побери!
Йоу, тсс, тсс, тсс.
Тсс, тсс.
Эй, мы должны получить сливки?
Сделай это снова, сделай это снова.
Ой!
- Святое дерьмо. - Стояк.
Стояк, что случилось, братан?
- Что случилось, приятель?
- Бастер.
- Ты только что кончил на себя?
Это был стрим, бро?
Вау, чувак, это
чертовски безумно.
- Вау. - Какого хрена?
Вау, что это?
Что за... лет.
Ах, чувак, это жуткая змея, бро.
Анаконда.
Посмотри на эту полосу, чувак.
Ой!
Йо! - Фу! Черт, бро.
Эй, Стояк, за 50 центов,
съешь прямо сейчас.
Я съем твою гребаную
маму за 50 центов, братан.
Эй.
Ой!
Я не верю этому малышу.
Эй, после этого мы должны подняться
по лестнице к Блокбастеру, да?
Нет, чувак, RadioShack
намного лучше.
Нет, чувак, я был
там только вчера.
Нет. Ты спотыкаешься, братан.
Бро, ты знаешь,
кем они мне кажутся?
Вот дерьмо.
- Бля. - Чувак.
Бро, ты в порядке?
- Я в порядке. - О!
О, чувак. Что не так?
- Вот дерьмо. Я-это нормально?
- Нет, нет.
Нет, это ненормально.
Дэйв, это не реально.
Не может быть...
Хорошо, я говорю
вам, это реально.
И вам, ребята, нужно относиться
к этому дерьму более серьезно.
- Да, верно.
- Да, это было бы сумасшествием.
Ладно, знаешь
что? Просто смотри.
Приходите на Новый
год и все вы, неверующие
будут трахаться,
и в аду нет пути
Я впускаю вас, любого
из вас в мою больную.
Кроватка бомбоубежища Y2K.
О, нет. Что мы
будем делать без...
Бомбоубежище Стоуна, чувак.
Открой дверь. - Заткнись.
Эй, что за хуйню ты пишешь?
Мои припасы, хорошо?
Мне нужен тп, презервативы,
очевидно, а потом...
- Почему? - Что значит почему?
Я думаю, что конец
света более вероятен
чем ты трахаешься, братан.
100 гребаных процентов, чувак.
- Это глупейший...
- Это сработает.
- Это самое глупое...
- Это сработает!
Ты чертов идиот.
Бро, это наверняка сработает.
Я видел это в "Скрытой камере".
Бог.
Смотри, его
практически не видно.
Привет, ребята. Эй.Хехе.
- Следуй за мной.
- Ладно, веди себя круто, братан.
Он в порядке?
Эй, дамы.
Что происходит?
Как дела, ребята?
- Привет. - Привет.
Как вас зовут, ребята?
Я Кэссиди, а это Эмма.
Кэссиди, Эмма,
Эмма, Кэссиди. Круто.
Меня зовут Бреки, и мои
друзья зовут меня Брекс.
Как музыка и прочее. Эм,
у меня к вам вопрос, ребята.
Эм, я здесь с друзьями,
но мы немного голодны.
- Это камера? - Нет.
- Ты серьезно? - Нет, нет.
Вау, ты такой извращенец.
Ты маленький ублюдок.
Да, лучше беги, гад.
Мне нравится твое платье!
Ах, да.
Вот дерьмо.
- Так чертовски жарко. - Черт.
Иди, иди.
О, Боже мой. Ты не лгал.
Чувак, она там каждый день
с тех пор, как переехала сюда.
Сколько раз можно мыть машину?
Говорю тебе, моя новая
тройка в банке шлепков,
Сара Мишель Геллар, Бритни Спирс
и эта цыпочка вон там.
Тебе так повезло, что
ты живешь через улицу
от этого куска задницы.
- Чувак, я знаю, я знаю.
Смотри, она наклонилась. Смотри.
- Ой ой!
Эй, ребята, что вы делаете?
- Бу!
- Занимайся своими делами, придурок.
Эй, что я говорил о
приходе в мою комнату?
с приглашением? - Давай, Дыл.
- Вон! - Я не мешаю.
Сейчас!
Черт побери.
Он будет стучать?
Нет, мы держим его
боевой молот в заложниках.
Мы хороши.
- Чувак, пошли. - Круто.
Ебена мать!
Посмотри на ее руку с
этим шлангом, братан.
Посмотри на эту хватку, чувак.
О, да, чувак.
- Воу, воу, воу, воу. - Нет!
- Нет!
- Нет, двигай свой фургон!
- Ты серьезно? - Прямо впереди.
Это бред, чувак.
- Черт. - Давай, чувак.
- Ненавижу этого парня.
- Это отстой, бро.
Эй, подтяни свои шорты немного.
О, он должен подготовиться.
- Нет выстрела, бро.
- Эй, чувак. Привет.
- О, он думает...
- Давай. Ну давай же.
Он думает, что
она пойдет на это?
- Братан. - О, нет, чувак.
Вы можете видеть, как
противно она выглядит.
- Не то! Ой! - О, дерьмо!
- Она... она только что ушла...
- Подожди.
Это новый Макинтош?
Она пытается... она пытается
финансировать мой колледж?
Вы могли бы сделать мою сахарную маму.
О, чувак, ты
говоришь мне, чувак.
Чувак, он все еще разговаривает с ней.
- Проваливай. - Эй!
- Она уходит.
- Она тебя не слышит.
Она не заинтересована.
- Уходи, чувак.
- Сейчас. Преодолей себя, бро.
- Нет нет!
Нет, мужик!
Не черт... о!
О, дерьмо, братан.
Вот дерьмо.
- Иди отсюда. - Братан.
Что со всеми этими
странными статуями?
Может быть, ее семья европейская?
Они стильны и
сексуально либеральны.
- Мм. - О.
Чувак, я об этом и говорю.
Я думаю, что я влюблен.
- Ох. - О, Боже мой.
Она идет в душ.
Пошли, пошли, пошли.
- Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
- Она собирается раздеться.
- Пожалуйста. - Нет, нет!
- Не делай больше! - Нет!
Черт побери.
Мы должны получить лучший угол.
Ладно, я куплю у тебя
сейф за 100 долларов.
Окончательное предложение.
Срывайся с цепи, бро.
У тебя есть Limp
Bizkit, у тебя есть Creed,
у тебя есть Целое, у тебя есть...
Эй, ребята, выпустите ее стояк.
Давай сюда, стояк.
Ах!
Чувак, я клянусь...
- Я получил твой концерт.
- О, да ладно... Заткнись, чувак.
Давай, давай, я убью
его прямо сейчас.
- Нет. - Хромой.
Твой брат отстой.
Вот дерьмо.
- О. - Подожди.
У него есть свои маленькие детские подушечки.
- Что он делает? - Блять.
Я не могу поверить,
что я связан с ним.
- Эй, смотри. - О.
Он не собирается
нас доносить, верно?
Потому что мне это очень нужно.
- Какого хрена?
- Йоу, ты только не подходи
и поговорить с девушкой, как это.
- Отойди от нее.
- Какого хрена?!
Эй, она только что добровольно
прикоснулась к нему?
Она держит его за руку?
Этого сейчас не происходит.
- Вау. - Он... он идет внутрь.
Чувак.  Ебена мать.
Ей, наверное, плохо с ним.
Боже мой. Я хочу, чтобы
она жалела меня каждый день.
Брейди - проклятый сутенер.
Эй, заткнись, чувак.
Брейди, чувак, безумное уважение.
Эй, а у нее есть парень?
Чем она пахнет?
От нее воняет горячей девушкой?
ВОЗ?  Сандра?
- Вот дерьмо.
- Ты говоришь по имени?
Эй, эй, эй, пусть ребенок говорит.
Боже мой.
Да, я должен пойти
и помочь ей настроить
веб-камера завтра, так что...
О, черт, чувак.
Звучит как свидание.
Эй, я бы никогда не
догадался, что у него больше игр
чем его старший брат.
Эй, заткнись!
У меня есть идея.
Хорошо, просто выровняй
меня. Это возможно?
Да, я могу установить
шпионскую программу,
но если меня поймают,
она... она убьет меня.
Тогда ты умрешь героем.
Брейди, если ты сделаешь это,
ты станешь чертовой легендой,
плюс ты можешь потусоваться
с нами сегодня вечером.
Действительно?
Он внутри, мальчики.
Ну вот.
- Не смотри... - Повернись!
- О, Боже мой. - Чертов Брейди.
Чувак, твой брат. О, Боже мой.
Иисус Христос.
Привет.
Может быть, она скульптор.
Чувак, они чем-то
похожи на Бонера.
- Эй, эй. - Хорошо, да.
Выглядящий лучше.
Замолчи.
Дорогой, пентхаус.
черт.
Ладно, ладно, заворачивай.
Мм, мне это очень нужно.
- Черт, чувак.
- Не могу смотреть.
Я собираюсь бросить.
Все в порядке, Бонер.
Да, я немного нервничаю.
Сейчас или никогда,
чувак. Иди, иди, иди.
Что, черт возьми, такое шпионское ПО?
- Хорошо. - Черт.
Да ладно, Брейди, у тебя
есть это. У тебя есть это.
- О, Боже мой. - О, дерьмо.
- О, Боже мой.
- Тебе нужно поторопиться.
- Господи. - О, Боже мой.
- Мы закончили.
- Я не могу смотреть на это, чувак.
- Бля, блять.
- Он мертв, он мертв.
Он мертв.
- Это... - меня сейчас вырвет.
- О, мы поняли. - Давай, давай.
Он спас его?
- Это...? - О, черт.
Эй, это какое-то дерьмо
"Золотой глаз", чувак.
Этот ребенок занимает слишком много времени.
Пусть делает свое дело.
Дорогой, Боже, я знаю,
что никогда не молюсь тебе
ни о чем когда-либо,
но, пожалуйста, не говори
мудака по этому поводу.
Это сработало?
Мы в.
- Да! - Ни хрена.
- Это сделал ребенок. - Да.
Эй, он был ребенком
пять минут назад.
Этот джентльмен — мужчина.
- Эй, ты молодец. - Круто.
- Ура. - Ура, приятель.
славный.
Ух ты.
Технологии потрясающие, чувак.
- Эй, Стояк, это мой компьютер.
- Привет, Стояк.
Ребята, ребята, пора в душ.
Наконец, бро.
Мои яйца вот-вот откроют
для себя новый оттенок синего.
Ебена мать.
Не могу дождаться,
когда увижу эти сиськи.
Ага.
Это величайший
день в моей жизни.
Ой.
Давай, давай.
- Вау. - О, Боже мой.
Привет.  Как жизнь?
Т-ты не любишь пиво?
Я просто чувствую себя трусом.
Чувак, мы просто развлекаемся.
Я знаю, это просто...
Она доверяла мне,
чувак. Просто выключи это.
Мы будем, мы будем
через некоторое время.
Эй, Брейди, куда
ты идешь, чувак?
О, черт возьми.
Интернет — это круто.
Ага.
Фу!
Эй, что? Она с двойным шарниром?
- Отвратительно.
- Я бы все равно постучал по этому.
Конторсионист.
Парик.  Я знал это.
Я чертовски знал это.
- Ой! О! - Какого хрена?
Ой ой.
Эм-м-м...
Эй, подожди, подожди, подожди.
Это компьютерная графика?
Блин, все еще... все еще жарко.
Я не... Мне это не нравится.
Мне это не нравится.
Неа.
Вот дерьмо. Ребята,
она нас видит.
Мол, надо вызвать скорую,
полицию, а потом
твоих родителей.
Позвони своим родителям.
- Я понял.
911, что у вас за чрезвычайная ситуация?
Да, я звоню по поводу
девушки со змеями в голове.
- Сколько змей, сэр?
- Не знаю, сколько змей!
Ебена мать.
Йо Йо.  Ты это слышал?
Что это было?
Йо, йо, йо. Она на крыше, чувак.
- Какого хрена? - О!
Ой!
О, нет.
Боже мой!
Убирайся отсюда.
- Что происходит? - Осторожно!
Иди, иди, иди, иди, иди!
Послушай, нам нужно выбраться,
Нам нужно выбраться отсюда.
Брэди.
С-Сандра?
Мы... мы не хотели
причинить тебе боль, верно?
Верно, Дилан?  Мы...
О, мой Г...
Нет! Никто не может убить его!
Оставь его!
Нет!
- Джейн Макаллистер, 48 лет...
- Извините, задержите освобождение.
Джейн Макаллистер, 48 лет.
Понятно.
Именно здесь сосуд будет
лежать во время ритуала.
Вы вообще нервничаете?
Нет, я не член шабаша.
Я просто муж на заднем плане.
Но да, я нервничаю.
Привет.
Ты что-нибудь ел
перед тем, как мы ушли?
Да, я схватил один
из твоих гогуртов.
Это не еда, чувак.
Я съел два из них.
Итак, расскажи нам, почему
ты вызвался быть сосудом,
и начни со слов
Я вызвался стать
судном, потому что.
Хм, я вызвался быть судном
потому что я всегда
чувствовал, что мне суждено
для чего-то большего,
чем я, я думаю.
Имеет ли это смысл?
И я просто хочу сказать,
что это абсолютная честь
предложить свое
тело как земной сосуд
Господа нашего Укабона.
Большое спасибо, Кирстен.
Удачи сегодня вечером.
Да, удачи или... да.
Вы, ребята, нервничаете, чтобы увидеть один?
Демон?
Вам, ребята, предстоит путешествие.
Вы видели один?
Подождите, я думал, что это
будет как в канун Нового года,
Y2K за все это, чтобы...
Я имею в виду, например,
для больших, да.
Юлия, книга.
- Мне пора. - Хорошо.
Важно массировать дверной
проем в иное царство,
но мы не будем
звать Укабона в сосуд
до удара полуночи
когда завеса самая тонкая.
Спасибо.
- Окно... - Окно.
- Начинает трещать. - Треснуть.
- Ворота...- Ворота-
- начинает
открываться.- Открыть.
- Завеса... - Завеса
- начинает соскальзывать.
- Скользить.
- Укабон.- Укабон.
Мы продеваем иглу с твоим именем
и притянуть к
нашему земному плану.
Троя.
Лица.
Что это было. - Что?
- Эй, что?
Кажется, я что-то видел.
Что-то здесь!
Это снова Фергюс?
Просто выброси его, дорогая.
- Ладно, следуй за мной.
- Не останавливайся.
- Мы говорим с тобой без приглашения.
- Трой, иди туда.
Незваный.
Наш гнев ты воспламенил.
Загорелся.
Всю твою силу мы...
Нет нет нет.
И отбросить тебя назад...
Может?
Мэй, я не вижу.
Может?!
Что?
Может?
Чувак, как нам выбраться наружу?
О, чувак, твоя голова.
Вау, стой, берегись.
Вот дерьмо.
- Какого черта? - Что это?
Эй, что происходит?
Чувак, что это? - Это человек?
Привет!
Ой ой ой ой!
Вот дерьмо!
Что это было?  Что это было?
Тсс, тсс! Выключи свет!
Выключи это!
Где кнопка?
Тсс, молчи!
Что-то лизнуло мою руку.
- Что?
- Что-то лизнуло мою руку.
- Ничто не лизнуло тебе руку.
- Нет, я серьезно.
Замолчи.  Мне все равно.
Заткнись. Не включай свет.
О, что?
О Господи.
Боже мой.
Тсс, тсс, тсс, тсс!
Мы в аду.
Я не должен быть в аду!
Хватит паниковать!
Меня здесь быть не
должно. Я хожу в церковь.
Послушай меня, нет такой
вещи, как ад. Хорошо?
А ты даже в церковь
не ходишь.- Помогите!
Оставайтесь внизу.
- Эй!
- О, черт! Оно увидело меня.
- Трой, заткнись. - Вот дерьмо.
Что ты делаешь?
Он приближается.
Что нам делать, Нейт?
Ждать! Мэм,
подождите! Подождите!
Мы с другом заблудились.
Мы не знаем, где мы.
Ты на пастбищах.
Что такое кормовые базы?
...
О, ты свеж.
Какой великий грех ты совершаешь?
Я говорил тебе!
Послушайте, мисс, я и мой
друг не сделали ничего плохого.
О, конечно нет.
Нет, мы действительно не
умерли. Я не думаю, что мы умерли.
Мы проводили этот ритуал
со старой книгой,
и все пошло не так.
Книга?  Что за книга?
Трой, я думаю, когда
эти ведьмы послали
Эта демоническая штука здесь
внизу, мы случайно пришли с ней.
Это возможно? Эти
ведьмы пытались
призвать могущественного
демона в тело этой женщины.
Какое имя? Какое
имя пытались вызвать?
Блин, не помню. Что-то вроде...
Это было похоже на Qui-Gonor
Pokémon или что-то в этом роде.
Книга об Ордене Крови?
Да!  Ты его знаешь?
Да.  О, я ненавижу Укабона!
Ты недалеко от него.
Восемь минут.
Трой, нам нужен этот
Укабон к полуночи.
когда ведьмы ведут
его через долину.
О, да! И тогда мы
можем схватиться за него
как только его проведут, и
мы сможем вернуться домой!
Ага.
Пожалуйста, не могли бы
вы отвезти нас в Укабон?
У нас всего восемь минут,
черт, уже семь минут.
Если я верну тебя на
Землю, ты напишешь мое имя
в Великой Книге Ведьм?
Да, конечно.
Меня зовут Мейбл Кусака Черепа.
Я принял командование 30 легионами.
Быстрее, беги!
Сюда.
Что ты делаешь? Продолжай.
Тсс!
Я чуть не запутался
в этих шипах.
Иди сюда.
Эй, Мэйбл, ты можешь пойти в ад?
за единичную магазинную кражу?
О, да, Трой, это худшее,
что ты когда-либо делал.
- Что это должно означать?
- Заткнись.
Нет, серьезно. Что
это должно означать?
- Заткнись! - Тсс!
Помните, свежий вкус
души лучше всего.
Мэйбл, помедленнее.
Чувак, а что, если она
заставит нас, например,
один из ее маленьких
друзей-демонов или что-то в этом роде?
Нет я так не думаю.
Я неплохо разбираюсь в людях.
Не... Ой, простите нас.
Нет, не заниматься.
Эй, продолжай двигаться.
Мы потеряем Мэйбл.
Почему ты остановился,
братан? Иди, иди, иди!
Хорошо!
- Мэйбл! - О, чувак.
Я чуть не попал прямо
в эту огромную ловушку.
- О! - Нейт, моя рука!
Где сделал?
Мэйбл, моя рука!
Привет!  Останавливаться!
Почему ты повышаешь голос?
Может быть, потому что
ты ведешь нас на смерть.
Куда, черт возьми,
ты нас ведешь?
Никто не говорит со мной так.
В этом мире я отдаю приказы!
Я никому не слуга!
Великий Орден, верни меня немедленно!
Мейбл!
Мейбл!  Мейбл!
Верни ее, сочащаяся сука!
Мы потерялись.
Нейт, возьми свет.
Дай мне очередь с этим.
Что нет. Вы не умеете драться.
Да, знаю. Я занимался
боевыми искусствами.
- Нет, ты не знал.
- Когда я был ребенком, я знал.
Трой, просто заткнись... А, черт!
Ну давай же!
Я собираюсь ударить
тебя этой чертовой мордой!
О, черт, Трой! Трой, у
нас мало времени, чувак!
Она просто оставила нас здесь!
Может, тебе не стоило
быть таким мудаком!
Ну, черт, Трой, прости,
я не дружище-приятель
с каждым отродьем демонического
ада, которого я встречаю.
Это называется лидерство, Трой.
Кто-то должен взять на себя ответственность.
Это будешь не ты.
Что ж, мы с Мэйбл реагируем
на другой стиль руководства!
Помоги мне!
Мейбл!
Трой, не надо!
Трой, стой!
Мейбл.
Помоги мне.
О, помогите.
Эм-м-м...
Мэм?
Беги, Нейт!
Почему вы кричите, как трусы?
Потому что была эта
женщина, а потом была...
Ей нужна была помощь,
но она... ее руки были...
О, ты встретил ее.
Они меня уже достали.
Дерьмо, чувак.
У нас всего четыре
минуты. Мы не успеем.
Мужчины, мы здесь.
Вот черный ход в жилище Укабона.
Сюда, куда Червяк ушел по
своим делам, ты должен ползти.
- Трой, ты иди первым. - Нет.
У меня только одна здоровая
рука. Я не могу держать свет.
Нам нужен свет.
Я не могу держать свет
и ползать одновременно...
Я прикреплю твой
факел к твоей голове.
Чего ждать? Нет. Гросс.
Нейт?
О чувак.
Заходи в Иди, иди,
иди, иди! Иди, иди, иди!
Иди, иди, иди!
Трой, быстрее!
Я стараюсь, Нейт!
Что это такое?!
Тсс.  Тише, мужики.
Чувак, ты только что
втолкнул меня в эту тварь!
Нет, не было. Это был рефлекс.
Перестань вести себя так,
как будто я плохой человек.
Тсс!
Урвать!
80 секунд.
Я говорю, что мы
мчимся в Укабон в 60.
Хорошо.
Нейт, ты действительно
думаешь, что я плохой человек?
Вы не можете быть серьезным прямо сейчас.
Что ж, извините меня за то, что
я думаю, что это большое дело
что мой лучший друг считает
меня ужасным человеком.
- Тсс!
- Ладно, Нейт, просто заткни меня.
И игнорируй меня, как всегда.
Ты сказал моему бывшему, что у
меня зависимость от азартных игр.
Два года назад.
Я просто пытался заставить
ее чувствовать себя лучше.
Ты никогда не прикроешь меня, Трой.
Черт, 58 секунд. Поехали.
Не забудь написать
мое имя в книге!
Вот дерьмо!
Почти, Трой. Давай!
Нейт, берегись!
Трой, просто уходи!
Мячи!
- Тебе, время близко.
- Время близко.
- Время близко. - Время близко.
15 секунд.
Ждать!  Мейбл!
Пойдем с нами!
Укабон.  Укабон.
Укабон.  Укабон.  Укабон.
Напиши мое имя!
Просто иди, иди, иди!
Он идет!
Трой!
Трой, мы сделали это!
П-подождите, почему... почему я связан?
Нейт, Нейт, Нейт!
- Нет! - Нейт!
Что ты делаешь?
Как это произошло?
Как это случилось?!
- Просто попробуй еще раз.
Ты думаешь, мы можем просто сделать
это снова, просто сделать это снова?
Ну, мы не можем!  Мы не можем!
Еще один в книге, дорогая.
Как ты допустил это?
Ну, съемочная группа
была не моей идеей.
Ты собираешься винить меня сейчас?
Я убрал для вас.
Я готовлю для вас.
Я затыкаюсь за тебя, и вот
как ты меня благодаришь?
- Молчи! - Винить меня?
Ты должен был меня выслушать.
Заткнись. Юля, ты куда?
Я получаю швабру.
♪ О ♪
♪ Проданы в рабство
в Новом Орлеане ♪
♪ Богиня заливного света ♪
♪ Голова черного пса на
кровати для умерщвления ♪
♪ Разорван и оставлен истекать кровью ♪
♪ Там в огне, в уголке мира ♪
♪ Там в нищете ♪
♪ Оставлено для Бога, чтобы увидеть ♪
♪ Вы хотите забрать жизнь?  ♪
♪ Вы хотите
пересечь эту черту? ♪
♪ Потому что это далеко от ада ♪
♪ И ты не хочешь идти с ♪
♪ Я ♪
♪ Ядовитый отец
рода человеческого ♪
♪ Бог испорченной крови ♪
♪ Злоба подкрадывается
к хребту мира ♪
♪ Готов к внебрачному сыну ♪
♪ В венах человека горит огонь ♪
♪ Там в нищете ♪
♪ Оставлено для Бога, чтобы увидеть ♪
♪ Вы хотите забрать жизнь?  ♪
♪ Вы хотите
пересечь эту черту? ♪
♪ Потому что это
долгий путь из ада ♪
♪ И ты не хочешь идти с ♪
♪ Я ♪
♪ Вы хотите забрать жизнь?  ♪
♪ Вы хотите
пересечь эту черту? ♪
♪ О ♪
♪ Хочу перейти эту черту ♪
♪ О, продали в рабство
в Новом Орлеане ♪
♪ Богиня заливного света ♪
♪ Голова черного пса на
кровати для умерщвления ♪
♪ Разорван и оставлен истекать кровью ♪
♪ Там в огне, в уголке мира ♪
♪ Там в нищете ♪
♪ Лицо Люцифера в
зеркале, когда ты смотришь ♪
♪ Оставлено для Бога, чтобы увидеть ♪
♪ Вы хотите забрать жизнь?  ♪
♪ Вы хотите
пересечь эту черту? ♪
♪ Потому что это далеко от ада ♪
♪ И ты не хочешь идти с ♪
♪ Я ♪
♪ О, ядовитый отец
рода человеческого ♪
♪ Бог испорченной крови ♪
♪ Злоба подкрадывается
к хребту мира ♪
♪ Готов к внебрачному сыну ♪
♪ В венах человека горит огонь ♪
♪ Есть страдание ♪
♪ Оставлено для Бога, чтобы увидеть ♪
♪ Вы хотите забрать жизнь?  ♪
♪ Вы хотите
пересечь эту черту? ♪
♪ Потому что это
долгий путь из ада ♪
♪ И ты не хочешь идти со мной ♪
♪ Эй, из ада далеко ♪
♪ И ты не хочешь идти... ♪
Мы продеваем иглу с
твоим именем и тянем тебя
на наш земной план, Мэйбл.
- Мэйбл. - Мэйбл.
Может...
Врум.