Caballeros, cuando miro a
este campo de batalla...
veo a algunos de los hombres más valientes
que jamás hayan llevado un uniforme.
¿Eres tú, Johnson?
Eres un verdadero
perezoso de mierda.
Johnson, ¡despierta!
Lo siento, señor.
Sólo estoy cuidando del tanque.
Estabas durmiendo.
Te he oído.
Pero es tan cómodo aquí arriba.
Yo...
¡Maldita sea!
Y ustedes ahí, dejen de posar.
- Lo siento, señor.
Malditos fanfarrones.
Disculpe, querido Capitán.
¿Qué es lo que quieres?
¿Puede darme unos cigarrillos?
- No.
- ¿Qué tal un rifle?
Eres un prisionero de guerra.
Eso no significa que no podamos
seguir siendo amigos.
- En realidad, sí.
- ¿De verdad?
Nunca he escuchado eso.
¿Qué tal una corneta?
Ya tenemos un tipo
que nos toca la corneta.
Seguro que puedo
tocar mejor que él.
Es verdad.
Yo soy pésimo.
No te voy a dar una corneta.
Si por mí fuera, mataría a todos
los alemanes de este lugar.
Pero, ya ha matado a todos
Lo volvería a hacer sin dudarlo,
así que no me pongas a prueba.
Es bastante malo
amenazar a alguien...
con un crimen de guerra,
amigo mío.
No somos ami...
Señor, veo algo por allí.
¿Qué es?
¿Dónde está Johnson?
Johnson, tú...
¡Todo el mundo, corra!
Esta es la revista en vídeo
de neurocirugía, con...
Chicos, les he dicho que
la lista es interminable.
Entonces, ¿por qué esperar?
Llamen a este número gratuito
y hagan su pedido ahora.
Por favor, detente.
Espera.
Tan bueno.
Vamos.
¡Oye!
Viejo, me estoy volviendo loco.
Sí. Sí.
Estoy fuera de mis cabales.
¡Qué se joda!
Hola.
¿Qué hay, amigo?
¡Sal de aquí! ¡Ya basta!
Oye, asegúrate de limpiarte.
# Anotando esto #
# Porque sabe que
nunca la dejaré #
# Porque no puedo
vivir sin ella #
Tómala, de abajo.
¿Quieres un poco de eso?
Esta es mi verga.
Así es, es grandota.
Ahora, no seas marica.
Mierda.
¿Te has hecho daño?
# No creo que hayas
cometido un gran error #
# Porque no quiero
quitarte de encima #
# No es de extrañar que
odiemos las mismas cosas #
# Yo odio a todos los demás #
¡Vamos a joderlo todo!
# No creo que hayas
cometido un gran error #
Bienvenidos, todos,
a la fiesta de...
- ¡Vamos a joder la mierda!
Estos son tuyos.
Esto es lo más
cerca que estarás...
de cualquier coño.
Cierra la boca.
Si me consigo coño.
- ¿Tú consigues...
- Me consigo coño.
- Sí.
- ¿El coño de quién?
Idiota.
Permítanme filmar a
este buen pedazo de carne aquí.
- Miren esto.
- Te queda bien.
¿Por qué estás más
sexy que la Rachel?
- ¿Quién lo usa mejor?
- Eso es lo que estoy diciendo.
Pobre Rachel.
Ni siquiera hagas
esa comparación.
Estoy bueno del carajo,
amigo.
Escuchen, este es un
episodio muy especial,
porque esta noche,
R.A.C.K. se va a una misión.
¡Vamos a entrar en la Colonia!
No uses esa palabra, idiota.
¿Qué te pasa?
Estaremos visitando la Colonia.
La infame Colonia Subterránea.
¿Por qué tienes que seguir actuando
de forma tan tonta, últimamente?
¿Qué te pasa, Mohammed?
Cómo sea,
para los que nacieron ayer,
la Colonia Subterránea era
esta realmente tremenda...
Era un colectivo artístico.
¿Era un colectivo artístico?
Así que, este colectivo artístico tenía
cómo espectáculos de bandas, todo el tiempo.
Era para todas las edades, y
algunas bandas bastante importantes...
venían de la ciudad,
como la KGB,
Eddie Cash y los Star Fuckers,
Valentine Fox,
- mayoritariamente con material hardcore.
- Sí.
Nosotros habríamos tocado allí.
- Seguro.
- De verdad.
- Lo habríamos hecho, si no fuera...
por el extraño
incendio eléctrico...
que se produjo hace tres años.
- Espera, ¿en serio?
- Sí, el 6 de marzo de 1996.
Fue en el 5 de marzo.
¿Puedes dejarle hablar?
¡Dios!
Hace tres años,
un extraño incendio eléctrico...
asó el interior de la
Colonia Subterránea
y se cobró cuatro
vidas inocentes.
Las vidas de la propia banda
que tocaban esa noche.
La leyenda dice que sus
cuerpos sólo se quemaron...
después de morir pisoteados
por sus propios admiradores.
Los admiradores estaban tan desesperados
por escapar de las llamas...
que aplastaron a sus heroínas bajo
sus pies, sin pensarlo dos veces.
Amigo, sigue adelante.
Sí, sí, miren lo
asustado que está Ankur.
Cállate, estoy bien.
El bolsillo izquierdo.
¿Es Ankur una pequeña perra?
Veamos, veamos.
¡Oigan, está cambiando!
Está cambiando.
Lo juro por Dios,
¡miren, miren, miren!
De acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo.
Entonces,
esa banda era Bitch Cat.
¿Puedes intercalar cosas de
la cinta que tienes ahí?
- Sí.
- Sería una transición genial.
¿Qué cinta?
Viejo, es tan enfermizo.
BITCH CAT
ROLLO DEMO, 1995
¿CÓMO SE CONOCIERON?
En la Iglesia.
¿No se nota?
# Lo quieres a tu manera #
# Bueno,
¿por qué no te quedas así? #
# Sigue rellenando tu cara #
¿QUÉ LE DA A BITCHCAT
ESE SABOR ESPECIAL?
- # Come el pastel mientras... #
Bueno, no fuimos hechos
por una corporación.
Hicimos crecer nuestro sonido y
nuestros seguidores desde la base.
# ¿Qué va a costar? #
# Supongo que lo
he visto todo #
# Sé que he visto demasiado #
HÁBLENNOS DE SU VIAJE
- # ¡Dios mío!
¿Qué va a costar? #
Nos metimos en la camioneta de Dierdre,
y básicamente sólo tocamos...
en cualquier lugar
que esta nos llevara.
- Somos guerreras de la carretera, hombre.
- Sí.
# No te preocupes
por tus ángeles #
# Deja de molestarme,
muchacho #
Ya ni siquiera sentimos que nos
relacionemos con Los Ángeles.
Como si ese escenario
fuera nuestro hogar.
Sí, y los admiradores son
nuestra familia, seguro.
HÁBLENNOS DE LOS ESPECTÁCULOS
Nuestros espectáculos
son unas fiestas enormes.
Todo el mundo pertenece.
Todo el mundo se lo pasa en grande.
¿FIESTAS ESTRUENDOSAS?
- # Demasiado malo
porque yo lo digo #
Claro que sí.
Quiero decir, ¿qué es una fiesta,
sin un poco de violencia?
# Salimos a jugar #
# Sal de mi escenario,
hermano #
# Sal de mi maldito escenario #
¿EL ESTADO DE LA MÚSICA?
- # ¡Dios mío! ¿Qué puede ser? #
Creo que Estados Unidos tiene una
revolución de rabia en camino.
Todo el mundo
está muy enfadado.
¿POR QUÉ ENOJADOS?
- # Vamos, vamos #
Los papás de todos se
hicieron demasiado ricos.
Sí, así que danos todo
tu maldito dinero, papá.
¡Danos tu dinero!
# Chico malo, ya lo sabes #
# Fantasía, no soy un ángel #
# Los diamantes se
vuelven negros #
Tocar o morir.
¡Tocar o morir!
¡Dios mío!
Mira a ese jodido.
¡Oye!
¡Deprisa! Vamos, vamos.
Oye, espera, espera.
Cuéntales a todos
sobre la misión de hoy.
R.A.C.K irá a la
Colonia Subterránea...
para tocar un espectáculo en lo
que queda de ese escenario.
Y sin embargo vamos a apestar,
porque hemos estado ensayando,
¿qué, dos meses?
Sí, enséñale a tu
padre el Dictador Nazi.
- Espero que sea...
- ¡Dios mío! Lo que sea.
No, espera, vamos.
Como, ¿y qué más?
- ¿Qué más?
- No lo sé.
Vamos a buscar equipo, si es que
hay alguno que funcione.
Sí, pero ¿por qué hiciste
una parada aquí? ¿En tu casa?
- Vamos, K.
- Oye, no.
Sólo creo que las mentes inquietas
querrán saber...
si realmente eres una
pequeña perra asustadiza.
¡Eso es todo lo que
quiero saber! ¡Vamos!
Oye, lo siento. Quise decir
un pequeño bebé asustado...
que cree que se va a encontrar
con algunos fantasmas.
Oye, Rachel, toma la cámara.
Toma la puta cámara, Rachel.
¿Por qué Ankur está siendo
una pequeña perra ahora mismo?
¡Detente!
¿Quieres a tu mami,
por ello viniste a tu casa?
¡Suéltame!
¡No! Las mujeres fantasmas
me van a comer.
Amiga, no puedo creer que
estemos aquí ahora mismo.
Vamos, va a ser divertido.
Andando, vamos.
Rach,
esas chicas parecían agradables.
No creo que debamos
joder en dónde murieron.
Pero, tienes que decir por qué.
Vamos, será un vídeo mejor.
Me parece genial.
De acuerdo, bien.
Así que, hay estas
historias, ¿de acuerdo?
Historias hindúes sobre bhuts.
- ¿Bhuts?
- Sí, gente muerta.
Espíritus inquietos con asuntos
pendientes, y supuestamente...
sí los molestas, ellos, ellos...
¿Ellos qué?
Te van a poseer, ¿de acuerdo?
- ¡Sí!
- Estamos dentro.
Así que, ¿por eso fuiste a tu casa y
te trajiste una bolsita de especias?
Son como especias
para matar fantasmas.
Amiga, detente, no quiero...
Relájate,
chico de las especias.
Quítateme de encima,
hija de perra.
Calma tus malditas tetas,
amigo.
Oigan, esperen.
Bienvenidos a lo que queda
de la Colonia Subterránea.
Como, literalmente,
tan bajo tierra.
Sí,
como a dos metros bajo tierra.
Es una locura de que
toda la audiencia...
realmente salió
de aquí con vida.
Sí, bueno, sacrificaron a
la banda para hacerlo.
Imaginen morir en una estampida.
Mentalidad de rebaño, amiga.
Cómo ovejas.
Todavía huele a fuego aquí.
Cuerpos crujientes.
¿Qué?
Rach, yo no...
Amigo, vamos. Sólo ve.
Vamos. Date prisa.
Este lugar es un
laberinto total.
Cuántos pasillos.
Llevamos 10 minutos aquí abajo.
Y no tengo ni idea de
cómo volver a salir.
Tranquilízate.
Yo conozco el camino.
¿Qué es esto?
¿Cómo voy a saberlo?
Creo que alguien
vive aquí abajo.
Miren, miren.
Vengan aquí.
Miren esto de aquí.
¿Por qué querría
alguien vivir aquí?
Bueno, para ser un indigente,
no está tan mal.
- Sí, seguro.
- Miren todo el...
Apuesto a que no estamos solos.
Amigo, en serio.
Sólo estamos nosotros.
- Sé que es así.
- Eso es un poco de crack,
de un indigente heroinómano.
¿Puedes parar, por favor?
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Detente. No entres ahí.
Vamos.
Viejo, ¿en serio?
¡Dios mío! ¡Dios mío!
Estás bromeando.
- No es cierto.
- Sí, a la mierda.
Cómo sea, miren,
alguien hizo un Santuario.
¿Qué han encontrado?
De ninguna manera.
Oye, Kaleb, deja de hacer eso.
Oye, eso no está bien.
Detente, viejo.
Lo que sea, hermano.
Rachel, ven aquí, ven aquí.
¿Ves esto?
¿Es... es eso una bota?
Se ha fundido en el suelo.
¿Crees que esta perteneció a
una de las chicas de la banda?
Sí,
apuesto a la que tocaba el bajo.
Llevaba unas botas así.
Estoy segura de que
todas llevaban botas.
Deja de decir esa palabra.
¿Qué? ¿Botas?
Oye, Rach, ven aquí,
tienes que tomar esto.
- ¿Qué?
- Mierda, de ninguna manera.
De ninguna manera.
Oye, Rachel, ven aquí.
- ¿Qué? ¿Qué es?
- Bien, recuerdas a...
- Amanda Pears, ¿verdad?
- Sí.
No puedes decirme
que ella pudo pasar...
su trasero gordo por aquí.
- Amigo, no hay manera.
- No hay manera.
Sí,
eso es lo que estoy diciendo.
Sí, a nadie le gusta que le
estafen después de preguntar.
Por eso ya no puede tener un trabajo,
excepto en la gasolinera...
porque camina muy raro.
¡Carajo! Sentí como
si alguien me jalara.
Sí, te has tropezado, amigo.
¡Chicos, vengan rápido!
¿Ustedes han hecho esto?
De ninguna manera.
Rachel, mira esto.
- ¿Tú has hecho esto?
- No.
Oye, Ankur.
¡Sorpresa, perra!
Son un maldito asco.
¿De verdad creíste que algún
fantasma te ha montado el equipo?
No. ¿Has robado
esto de mi casa?
Sí, lo hice.
¿Y qué vas a hacer al respecto?
- ¿Vas a llorar por ello?
- Son jodidamente irreales.
Gran bebé llorón.
Muy bien, todos traten de
no apestar, ¿de acuerdo?
- Por supuesto.
- Tú eres el jefe.
- Vamos a hacerlo.
- Gracias.
¡Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho!
¡Oigan, oigan, oigan!
¡Vamos!
¿Chicos?
Chicos, ¿qué carajos?
Chicos, ¿en serio?
Gente, déjenlo ya.
Ustedes creen que se están
divirtiendo mucho en este momento.
Si esto es una broma,
los voy a matar a todos.
Sí, vamos.
Él es tan predecible.
No nos gusta mucho lo de la...
Ya ha sido como tres veces.
Lo sé. Hola.
Dile a la gente cómo estás...
¿Cómo te sientes ahora?
Señor Ankur, dígaselos por aquí.
¿Qué?
Amigo, tienes que admitir
que te atrapamos de lo lindo.
Oye, fue jodidamente divertido,
viejo. En serio.
Oye, como que,
sólo estábamos jodiendo.
- Mira, fue mi idea.
- Vamos.
- Lo siento.
- Vaya.
¿Por qué no puedes aprender a aceptar
una maldita broma, chico de las especias?
- ¿Qué?
- Ankur.
¿Qué estás haciendo ahora,
hermano?
¿Qué carajos?
¿Qué estás haciendo?
¡No seas tan perra con esto,
Ankur! ¡Vuelve!
¡Espero que los bhuts
los atrapen a todos!
- Ankur, vamos.
- Maldita sea. ¿Qué?
¿De qué carajos está hablando?
Entonces, ¿todavía vamos
a hacer lo de la gelatina?
Cuatro Bitch Cats.
Cuatro muñecas sexuales.
Bienvenidos de nuevo, enfermos.
Hemos venido a la
Colonia Subterránea...
para encontrar una respuesta muy
científica, a la vieja pregunta de...
¿Qué tan difícil es aplastar a
cuatro chicas hasta la muerte?
Averigüémoslo.
¿Están listos?
¡Muere, perra!
Carajo.
¿Tenemos problemas aquí?
¡Muere, perra!
¡Vete a la mierda!
¿Han oído eso?
Sí,
debe de ser un auto afuera.
Cierra el camino, amigo.
¡Jesús!
Ankur, ¿eres tú?
¡Fuera de mi maldito escenario!
¡¿Qué carajos?!
Tocar o morir.
¡Tocar o morir!
Mierda.
¡Mierda, carajo!
¡Por favor, ayuda!
¡Ayuda!
Carajo, carajo, ¡mierda!
Que se vayan en paz a
su última morada...
Psicópata, viejo.
Estoy bien loco.
¡Por favor, ayúdenme!
¡Por favor!
Por favor, ¡cualquiera!
¡Corten el rollo!
¡Ayúdenme!
¿Hay alguien ahí?
¡Ya basta!
¡Aléjate de mí!
¡Déjenme salir!
¡No!
¡Basta!
Ahora se puede sentir
en los espectáculos.
Todo el mundo
está muy enfadado.
¿Qué es una fiesta,
sin un poco de violencia?
¡Vamos a joderlo todo!
Cuac, cuac.
Ahí están.
Hola.
Oigan. Yo sólo...
Bien.
Hola.
Sólo tenía que
grabar este vídeo...
después de ir a Beta Sigma Eta hoy
y conocer a todas las chicas.
No, eso es malo.
Eso es malo. Bien.
Bueno.
Sólo quiero que sepan,
que desde el momento...
en que entré en Beta Sigma Eta...
supe que esa era mi casa.
Quiero que sean mis
amigas de por vida,
y no voy a solicitar
a más hermandades.
Supe desde el momento
en que las conocí...
que nos convertiríamos
en hermanas del alma.
- ¿Una candidatura suicida?
- ¿Helen?
Creí que estabas
estudiando en la Biblioteca.
Sólo vas a poner a una
hermandad en tu solicitud.
- Una candidatura suicida.
- Sí, ya sé lo que es...
una candidatura suicida, Helen.
No soy estúpida.
Entonces, ¿qué?
Bueno, entonces,
sí te dicen que no,
serás excluida de todo el
proceso de la hermandad.
Y eso significa pasar
todo tu Primer Año...
como una marginada.
¿Realmente quieres correr
ese riesgo, con esas chicas?
¿Qué quieres decir
con "esas chicas"?
Quiero decir que has
visto cómo nos miraban...
cuando nos mostraron el lugar.
¿Quieres decir que realmente
crees que dirán que "sí"...
a gente como nosotras?
No, sólo a mí.
¿Tienes un cigarrillo?
No puedo hacer esto.
Por Dios, Annie.
Vas a atraer a los
de Seguridad aquí.
¿Por qué han tardado tanto?
No te pongas nerviosa.
- Teníamos que conseguir provisiones.
- ¡Dios mío!
Resulta que a Lily le
gusta mucho la fiesta.
Nos vamos de fiesta.
Chicas, ¿la tienen?
¿Tienes las llaves?
Mi padre me matará,
sí se entera.
Sí, pero ¿tienes las llaves?
Sabes que las tengo.
Andando, ¡vamos!
Vamos, ya es la hora.
Hola, Lindsay.
- Mierda.
- ¡Dios mío!
Vamos a tener una
noche divertida.
¡Dios mío!
Totalmente perdida.
¿No es la más linda?
¡Bienvenida!
¡Dios mío!
Este lugar es increíble.
Genial, ¿no?
Amiga,
nos ha encantado tu mensaje.
Fue tan sincero.
¿No fue así, chicas?
- Tan bonito.
- Adorable.
Nos sentimos muy halagadas
de que seas una perra suicida...
sólo por unirte a
nuestra hermandad.
Sí, amigas para siempre.
Sí, hermanas del alma.
- ¡Hermanas del alma!
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Has oído hablar de
La Leyenda de Guiltine?
Guiltine, era un joven de
Primer Año, que fue aquí a la TCU...
tal vez hace unos 20 años.
Ella quería unirse a una hermandad,
a nuestra hermandad, justo como tú.
Y estaba desesperada y sola,
igual que tú.
Y las chicas la condujeron aquí
y hacia el cementerio.
Y le dijeron que para formar
parte de su hermandad,
ella tenía que pasar la noche
enterrada en un ataúd.
Sólo que no la dejaron allí
durante una sola noche.
La olvidaron allí durante
toda una semana.
Y cuando finalmente
la desenterraron...
No había nadie ahí.
¿Qué le pasó?
Nadie lo sabe.
Algunos dicen que se
arrastró hasta el Inframundo.
Y si escuchas con atención...
a veces puedes escuchar
un sonido de golpeteo.
Es Guiltine,
desesperada y sola.
Buscando a alguien vivo,
a quien pueda llevar de vuelta...
al Inframundo,
para jugar con ella.
¡Bebe!
¡Lily! ¡Lily!
Tenemos algo para ti.
Sorpresa, perra.
¡De ninguna manera!
Queremos que te unas a nuestra
familia. ¿Verdad, chicas?
Sólo necesitamos que
hagas una cosa primero.
De acuerdo.
Una pequeña cosita.
Necesitamos que pases
la noche metida en un ataúd.
Al igual que Guiltine.
Vamos.
Te vas a divertir,
te lo prometo.
De acuerdo.
Vas a estar cagada de miedo.
Annie, no sé si realmente
quiera hacer esto.
¡Vamos, Lily!
Todas tuvimos que hacerlo.
¿Todas ustedes hicieron esto?
Claro que sí.
Realmente no es tan malo.
- Te lo prometo.
- De acuerdo.
Hay suficiente aire en el ataúd,
para que te dure 24 horas.
Cuanto más rápido respires,
más rápido se consumirá...
tu aire, así que trata de
no entrar en pánico.
Puedes tirar de este cordón en
cualquier momento, y tocarás la campana.
Y así vendremos a desenterrarte.
Pero si lo haces,
habrás perdido tu lugar...
en nuestra hermandad.
Aquí tienes.
Queremos ver cuánto te asustas.
Y así, podrás ver ahí abajo.
Sólo sé valiente.
Realmente no es tan malo.
Annie probablemente no te dejará
quedarte ahí toda la noche.
Toma esto.
Sólo ábrela cuando
estés más asustada
y a punto de tirar
del cordón.
Te dará fuerzas.
Te lo prometo.
Gracias.
Cuidado con Guiltine.
Si oyes que toca,
hagas lo que hagas,
no dejes que sepa
que tú estás ahí abajo.
Si dejas que sepa
que estás viva...
te llevará al mundo de los muertos,
para que juegues con ella.
Ella sólo te está jodiendo.
¡B-S-E, B-S-E, B-S-E, B-S-E!
Buena suerte ahí abajo.
No te asustes demasiado.
Es agradable y acogedor.
¿Algunas últimas palabras?
Muy bien.
¡Lily! ¡Lily! ¡Lily!
¡Lily! ¡Lily!
¡Lily! ¡Lily! ¡Lily! ¡Lily!
Tierra, tierra.
Tierra húmeda.
Te llevaste a mi padre
y a mi querida madre.
y a mi querida madre,
entonces llévame a mí también,
porque estoy muy sola.
Buenas noches.
Está bien.
Está bien, no te asustes.
Que no cunda el pánico.
Está bien.
Es puro espectáculo.
No te van a dejar aquí abajo.
Vamos,
sabías que ellas iban a hacer esto.
No tengo miedo.
Helen, si pudieras verme ahora.
¿Qué has hecho
este fin de semana?
¿A la Biblioteca?
Eso es genial. ¿Yo?
Lo de siempre,
enterrada viva en un ataúd.
No, eso es lo que quieres, ¿no?
Quieres que fracase,
para que acabe como tú.
Triste y sola cada viernes
por la noche, deseando a un chico,
a que cualquier chico
te invite a salir.
Pero yo no soy como tú.
Soy como ellas.
Está bien.
Todo va a salir bien.
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
Probablemente
esté muy asustada.
La caja, la caja.
¿Qué carajos?
Pobre bebita.
Pobre Lily.
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir!
¡Dios mío!
Definitivamente se
ha cagado encima.
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir!
Quita la campana.
Si descubren que estamos
haciendo una novatada aquí,
nos expulsarán a todas.
¡Carajo!
¡Mi padre me va a matar!
Nadie va a ser expulsada.
Nos esconderemos y
volveremos más tarde.
¿Pero qué hay con Lily?
He dicho que
volveremos más tarde.
Vámonos.
Oye, despacho al
1061 en el cementerio,
responde con una actualización.
Al diablo con esto.
Volvamos a entrar, antes de
que cojamos una pulmonía.
¡Ayuda!
¡Necesito ayuda!
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir! ¡Por favor!
Por favor,
¡qué alguien me deje salir!
Helen, si alguna vez ves esto,
sólo quiero que sepas
que lo siento mucho.
Fui una idiota.
Tú eres mi mejor amiga.
Eres mi única amiga de verdad.
No sé por qué creí que podría
encajar con estas chicas.
No sé por qué incluso
quería hacerlo.
¡Dios mío!
¡No! ¡No! No, no...
¡Déjenme salir!
¡No! ¡Ayúdenme!
¡Dios mío!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Por favor! ¡No!
¡Por favor, ayúdenme!
¡No!
¡Ayuda!
¡Dios mío!
¿Annie?
¡Annie, déjame salir!
¡Déjame salir!
¡Dios mío!
Voy a jodidamente enfermarme.
¿Estás filmando ahora mismo?
Tenemos que sacarla.
Es demasiado tarde.
Imogen, no.
Está vacío.
¿De qué estás hablando?
El ataúd está vacío ahí.
Lily no está adentro.
Eso no es posible.
- ¿Y si Guiltine se la llevó?
- No seas estúpida.
Guiltine es sólo una historia.
Nunca estuvimos aquí,
¿de acuerdo?
Y no volveremos a hablar de esto.
¿Entendido?
¡¿Hola?!
Hola, Annie.
Hice un trato con Guiltine,
de que si me dejaba ir,
le daría todas las hermanas
que ella pudiera desear.
Su propia hermandad...
de hermanas del alma.
¡Déjenme salir!
¡Déjenme... salir!
¡Dios mío!
Anderson, ¿estás vivo?
Dígamelo directamente,
Sargento. ¿Voy a morir?
No, no.
Vas a... estar bien.
Mis piernas.
No puedo sentir mis piernas.
¿Por qué no puedo
sentir mis piernas?
Estás en shock.
Todo se arreglará.
Todo se está oscureciendo.
Tan, tan oscuro.
Maldita sea, está muerto.
Realmente pensé
que iba a lograrlo.
Muy bien, que nadie más sea mordido por
la mitad, por el monstruo de las ratas.
LA MAZMORRA DE OZZY
# Oye #
# Sí, chico #
Bienvenidos, bienvenidos.
Bienvenidos a La Mazmorra de Ozzy,
donde los niños y las niñas
lucharán mano a mano...
por la oportunidad de que se
les conceda su deseo favorito.
Así es, amigos.
Todo lo que su corazón desee,
podrá ser suyo...
si consiguen superar la
carrera de obstáculos
y entrar en
La Mazmorra de Ozzy.
Comencemos con nuestro
primer desafío.
¿Están listos?
De acuerdo.
Y...
¡Revienten esos globos!
Ya está.
¿Qué desean?
Quiero ser el más famoso y
mejor jugador de baloncesto...
del mundo.
No querrás que te gane, tonto.
Él va a estar bien, amigos.
Eso es lo que hace a
La Mazmorra de Ozzy, una mazmorra.
Aquí estamos con nuestro equipo de
primeros auxilios, siempre a punto...
para cuidar de los niños
y de las niñas que
puedan tropezar y caer.
Ellos...
Al final se pondrán bien.
Creo que mi barriga está
tratando de decirme algo.
¿Alguien más tiene
hambre por ahí?
- ¡Yo
- ¡Yo!
¡Muy bien, entonces!
¿Quién no ha visto
esa película?
Ahora, nuestra primer pareja
en atrapar con éxito...
a una de estas deliciosas,
y hermosas tonkas de pavo,
con el agujero de su cara...
pasarán a la siguiente ronda.
Vamos a empezar.
Preparados, y...
¡Atrapen esa carne!
Cerca, equipo azul.
Equipo amarillo,
vamos a tener que abrir...
ese agujero suyo, un poco más.
Ya está.
Adelante.
Vamos a abrir esa boca.
Y ya tenemos a una ganadora.
Suéltala.
¡Suéltala!
Buena chica. Dinos tu nombre
y de dónde eres.
Donna, y soy de Detroit,
Michigan.
Donna de la gran D.
Bueno, has viajado bastante
para llegar aquí, ¿no?
Hemos conducido todo el camino.
¿Condujeron?
¿En un auto?
¿Qué? ¿No pudieron costearse
un vuelo?
- En realidad, estamos haciendo...
- De acuerdo.
Ahora, ya sabes lo difícil que
es el siguiente reto, ¿no?
Así pues,
no mucha gente lo consigue.
De hecho,
nadie lo ha logrado, Donna.
Pero tengo un presentimiento.
Sí, tengo un presentimiento.
Y ese presentimiento
empieza en mis pies.
Y sube más y más,
y se eleva más y más.
¿Alguien más tiene este
presentimiento?
Sí.
¿Puedes sentirlo Donna?
Ahora, dime.
¿Qué te hace pensar,
que eres mejor...
que todos los niños y niñas
que te precedieron?
Bueno, mi familia dice que
puedo hacer cualquier cosa...
que yo me proponga.
Sé que puedo.
Sí, claro. Seguro.
Ya lo veremos.
Esta me gusta.
De acuerdo, bien, Donna,
digamos que el
destino te sonríe
y por algún absurdo milagro
llegas hasta el final...
¿Qué vas a desear?
Voy a desear...
¿Hay algún talento oculto
que yo deba conocer?
Y bienvenidos de vuelta
a La Mazmorra de Ozzy.
Estoy aquí con los dos
concursantes restantes.
Tenemos a Donna de la gran D,
Detroit, Michigan,
y Timmy de la Ciudad
de Ángeles,
Los Ángeles, California.
De acuerdo, ¿quién está listo
para el desafío final?
Bien, niños, vamos a empezar...
haciendo nuestro camino a través
de los orificios de Ozzy
y haciendo nuestro camino
de vuelta, para encontrar...
un banderín oculto
en la roca agrietada.
Luego subiremos por la escalera y
pasaremos por el agujero de la boca
y por la garganta y terminamos en este
asqueroso y mugriento estómago.
Y luego a través de
la gelatina verde,
vamos a buscar y
vamos a encontrar...
un banderín rojo.
Y con ese banderín rojo,
vamos a arrastrarnos
sobre nuestras manos
y las rodillas, a través
del intestino grueso
y luego a salir por la vía de escape
del conducto de la caca.
Ahora, si le ganas al reloj,
y me consigues el banderín rojo,
antes de que se acabe el tiempo,
tú, serás el primer concursante...
en llegar a La Mazmorra,
a conocer a Ozzy y a tener
ese deseo favorito...
concedido.
Bien, ahora, antes que nada,
pongamos ese minuto...
en el reloj, por favor.
Esperen, niños, esperen.
Esperen por mi señal.
En sus marcas...
Preparados...
¡Fuera!
A través de los orificios.
¡Y salen por...
Timmy, que horrible
comienzo de tu carrera.
Vamos.
Es un comienzo terrible.
Ahora ve a tomar o a
buscar ese banderín. Vamos.
Donna ya se ha conseguido
ese banderín rojo
y se ha abierto
camino por la escalera.
¡Vamos, nena!
Y aquí viene por la garganta.
Muy bien,
busquemos ese banderín rojo.
Timmy está cerrando la brecha.
Un aventurero.
Muy bien, Timmy.
Lo has conseguido.
Muy bien amigos, no queremos
que el traje se ensucie.
Encontramos...
Dios, tienes el banderín.
Y al intestino vas.
Timmy no es muy bueno.
Uno de estos...
Y ahí va.
Timmy casi se queda
parado por un segundo.
Bien,
veamos quién va a conseguir...
salir de este bonito y
largo agujero rosa primero.
¿Quién va a salir del largo
y sinuoso intestino primero?
Ahí está.
Es Donna saliendo...
Alguien tuvo un accidentito...
¡No! ¡No, Donna!
¡Donna!
No, ¡suéltenme!
¡Voy por ti Timmy!
¡No puedes hacer esto!
Jesús.
Podríamos necesitar una curita aquí.
¡Por el amor de Dios! No tires
eso en mis zapatos.
No lo hagas.
Ya está.
Estás fuera, sigue adelante.
Vamos, Donna.
Detengan el juego, por favor.
Por favor, ¡detengan el juego!
- Espera, ¡madre!
- Por favor, ¡detengan el juego!
Es Donna saliendo...
Alguien tuvo un accidentito...
¡No, Donna!
¡Donna!
Quítate esa mierda.
Sí, mamá.
¿Sabes dónde estás?
¿No te resulta
familiar nada de esto?
Este es mi set.
Es una buena réplica, ¿cierto?
¡Vamos!
Vas a herir los
sentimientos de Marcus.
- Y ha trabajado mucho en esto.
- ¿Marcus?
- ¿No es así, cariño?
- No conozco a ningún Marcus.
Sí.
Bien, ¿qué tal Donna, mi hija?
- ¿Quién?
- ¿De Detroit?
No conozco a ninguna
Donna de Detroit.
Recibimos a un montón
de niños en el set.
¿A cuántos les hicieron esto?
Firmaron un descargo.
Ustedes firmaron un descargo.
Todo el mundo... todo el mundo
firma un descargo.
¿Nena, nena?
Vamos, cariño.
¿A quién le importa un carajo
tu maldito descargo, negro?
Cariño, cariño,
tu presión arterial.
- ¿Mamá?
- Yo sólo...
Creo que necesito
quitarme esta blusa.
Jodido idiota.
Sólo...
¡Dios mío!
¿Qué estás haciendo?
Así está mejor.
¿Sabes lo que me pareció a mí?
El que ustedes hijos de perra,
crearon una jodidamente imposible...
carrera de obstáculos,
que menguó a una estrellita.
Ella iba a ser la elegida.
Ella iba a ser la que saliera.
Está bien.
¡Pero, mira esa pierna!
¡Enséñale esa
mierda destrozada!
¿Lo ves? ¿Lo ves?
¿Por qué se ve...
Nadie quiere ver eso
en la pantalla grande.
¿Cómo se ve?
- No lo sé. Parece...
- ¿Qué aspecto tiene? ¡Dilo!
- No sé, parece...
- ¡Parece carne de perro!
Parece carne de perro,
¿de acuerdo?
Vete a la mierda, pendejo.
No hagas eso, nena.
Lo siento.
Casi teníamos una ganadora antes
de que se cancelara todo.
De acuerdo,
el programa no está amañado.
Ustedes, hijos de perra de Los Ángeles,
hacen que se me seque el maldito coño...
peor que en el desierto de Sara.
- El Sahara, cariño.
- Cierra la boca.
Carajo.
Vamos a...
- digamos que no está amañado.
- No.
¿Y puedes probar esa teoría?
¿Qué?
¿De qué carajos estás hablando?
Fred, tráeme la jarra.
¿Cual?
La que no tiene agua.
No puedes hacer esto, cariño.
No lo volveré a decir.
¿Qué carajos es eso?
¿Qué carajos hay ahí?
¿No te dije que conseguiría
tu conejillo de indias soñado...
sí hacías lo que te
dije que hicieras?
- Sí.
- ¿Qué carajos?
Mi gente sabe que estoy aquí.
Van a venir por mí, ¿saben?
Vendrán por mí.
¿Qué carajos es eso?
¡Carajo!
- ¡Cariño!
- Mantén esa mierda lejos de mí.
Sáquenlo.
Mira, si le cumplimos a cada niño
su deseo, estaríamos jodidos.
Sabes que tenemos
un presupuesto.
¿Cuál es el problema?
¿Te preocupa que esa cara tan bonita
que tienes, se te caiga...
y se derrita en mi suelo?
Sólo...
¡Huele eso!
Bienvenidos, bienvenidos,
bienvenidos.
¿Qué carajos estás haciendo?
Este es el primer reto.
No, no.
No, ¡necesito un casco!
- ¡Tres, dos, uno!
- No, ¡desátenme!
- ¡Desátenme!
- ¡A la carga!
¡Carajo!
¿Estás preparado para
nuestro próximo reto?
¿Tienes hambre?
¡Porque es la hora del almuerzo!
- Muy bien.
- ¿Qué carajos?
¡Tres, dos, uno!
¡Atrapa esa carne!
¡No! ¡No!
¡No!
Vamos, niña.
- Ahí lo tienes.
- ¡No!
¡Atrápala!
¡Vamos, cachorro, atrápala!
Realmente no puedo atraparla.
- Atrápala.
- Lo estoy intentando.
- ¡Atrápala!
- ¡Lo estoy intentando!
Vamos, niña. Déjame mostrarte
cómo se hace esto.
No puedo atraparla.
Tienes que ir hasta
aquí y luego...
Sólo tienes que metérsela toda
en el agujero de su cara.
Así es, cachorro.
¿Sabe bien?
Mierda.
LA MAZMORRA
Brandon, levanta esa
maldita cámara del suelo.
Bien, señor presentador
de programas de juegos.
Ahora, cuando lo diga, va a saltar
a través de estos orificios.
Subirá a la escalera,
trepando por la boca,
se tirará por el tobogán, hacia el estómago,
hasta esta piscina de aquí.
¡Dios mío!
Entonces, vas a
encontrar un banderín.
Cuando encuentres ese banderín,
vas a salir por aquí,
atravesar las tripas,
y abrirte camino...
por todo esto resbaloso,
hasta llegar a la salida.
Y tendrás sólo 60 segundos.
¿Qué es toda esa cosa marrón?
Bueno, segura que no
es salsa de frijoles.
¿Y si no termino?
¡No lo hagas!
- Prepárate.
- Bien.
En sus marcas, ¡fuera!
Vamos cachorro, vamos.
¡Haz esa carrera,
haz esa carrera, haz esa carrera!
Ahí lo tienes.
Sí.
No puedo. No puedo.
¡Todavía tienes que hacer más!
Por el conducto de la caca.
No creo que pueda superarlo.
Sigue adelante.
El tiempo se agota.
¿Lo logrará?
A través de la
ciudad de mierda.
Baja.
Ya voy. Ahí voy.
Puedo hacerlo.
Lo hice, lo hice.
¡Lo he conseguido! ¡Lo he
conseguido! ¡Lo he conseguido!
He ganado tu estúpido juego.
No pudiste hacerlo,
¿cierto, hijo?
He vencido al maldito reloj.
Llegaste unos segundos tarde.
Lo siento mucho.
- Brandon, levántalo.
- No...
¡No!
No hay ganadores.
No hay deseos.
Sólo dolor.
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
¿Qué es esa cosa? ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
Deseos.
Todo esto es sobre los deseos,
¿verdad? ¿Cierto?
Puedo ayudar a que se cumpla
su deseo. Puedo ayudarte.
¿Me estás jodiendo ahora mismo?
No, no.
Pensé que Ozzy estaba
fuera del mundo, cancelado.
Yo sé dónde está.
Bebé,
esa cosa hace súper acercamientos.
Porque les voy a enseñar a todos,
qué hacer con un maldito...
¡No! ¡No!
¡Te llevaré a él!
Por favor.
Te llevaré a él.
¿Qué demonios?
La seguridad se ha vuelto
un poco... fornida.
De acuerdo, está bien.
Está bien.
No podemos seguir
por este camino.
Tendremos que ir al fondo.
¿Cómo que no podemos
entrar por aquí?
Maldita sea.
¿Recuerdas esto, Donna?
No hables con él, cariño.
Descuida. Está bien.
Deja a mi niña en paz.
Ya has hecho bastante.
Está bien.
¿Confías en este tipo, cariño?
No, claro que no,
pero aquí es donde
tenemos que estar.
Mierda.
- Adelante, cariño.
- De acuerdo.
Adelante, yo los seguiré.
Muy bien, Donna nena.
Mamá dice que vas a
cumplir tu deseo.
Y voy a conseguir tu deseo.
Esto es una cueva de verdad.
¿Qué carajos quieres decir
con una cueva de verdad?
Nunca he pasado por la puerta,
antes.
Maldita sea.
Vamos a estar bien.
Te garantizo que soy más mala que
todo lo que encontraremos aquí abajo.
Queremos ese auto nuevo y $10...
$15 millones de dólares. ¿De acuerdo?
No le prometas todo eso.
Cierra la boca, Vinn.
Sí, mamá, tengo miedo.
Está muy oscuro aquí.
¿Oyes esa música, nena?
¿No?
¿Qué... ¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Nena?
Esperen.
¿Qué?
Ten.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Conoce mi aura.
Que sea un buen deseo, niña.
¿Mamá, papá?
¿Qué carajos es eso?
Mamá, papá, ¿qué...
- ¿Qué carajos?
- ¡No!
- ¡Jesús!
- ¡Mamá!
¡Papá!
¿Qué carajos?
¿Qué... ¿Qué demonios...
Agáchate, agáchate.
¿Qué...
No lo entiendo.
¿Qué carajos está pasando?
¡¿Qué hiciste, perra?!
¿Qué has hecho?
¿Qué carajos estás haciendo,
perdedor?
Oye.
Oye, ¿es esa mi cámara?
No uses mi nueva...
Hola.
¿Te gusta eso?
¿Te gusta esto?
Sí, creí que te gustaría.
Sí, soy un chico grande.
¿Te gustan los chicos grandes?
Sí, creí que te gustaban.
Mejor que alguien llame al veterinario,
porque estos pitones están enfermos.
¿Has dicho algo, cariño?
Sí, sí, sí, no...
No entres.
No vengas.
Estoy estudiando.
Bien.
¿Qué quieres para almorzar?
Hot pockets.
Dios, por supuesto.
Mierda.
Oye, oye.
Oye. ¡Oye! ¡Oye!
Oye, tu allí.
Deja... ¿Es eso una cámara?
No...
Se lo diré a sus padres.
¡No!
¡Maldita sea!
Oigan.
Oigan,
¿deberíamos usar la crema?
Hazlo de nuevo, hazlo de nuevo.
- Mierda.
- Boner.
- Boner, ¿qué ha pasado, hermano?
- ¿Qué pasó, amigo?
- Buster.
- ¿Acabas de eyacular sobre ti mismo?
¿Estaba soñando, hermano?
Viejo,
esto es una maldita locura.
¿Qué carajos?
¿Qué es eso?
¿Qué...
Viejo, esa es una serpiente con
el trasero al aire, hermano.
Anaconda.
Mira esa tira, amigo.
- ¡Oye!
- Mierda, hermano.
Oye, Boner, por 50 centavos,
cómetela ahora mismo.
Me comeré a tu maldita madre
por 50 centavos, hermano.
Oye.
No me creo a este chico.
Oigan, después de esto deberíamos ir a
las escaleras del Blockbuster, ¿sí?
No, amigo,
RadioShack es mucho mejor.
No, amigo, estuve allí ayer.
No.
Estás alucinando, hermano.
Hermano,
¿sabes quiénes me parecen a mí...
¡Mierda!
- ¡Carajo!
- Viejo.
Boner, ¿estás bien?
Estoy bien.
Viejo.
¿Eso no está bien?
- Mierda. ¿Esto es normal?
- No, no.
No, no es normal.
Dave, no es real.
No hay manera...
De acuerdo,
les digo que es real.
Y ustedes tienen que tomarse
esta mierda más en serio.
- Sí, claro.
- Sí, eso sería una locura.
Bien, ¿saben qué?
Sólo vean.
Viene el año nuevo y
todos los no creyentes...
van a estar jodidos,
y no hay manera en el Infierno...
en qué voy a dejar, a cualquiera
de los dos entrar...
a mi genial refugio
antibombas para el Y2K.
No.
¿Qué vamos a hacer sin...
El refugio antibombas de Boner,
amigo.
- Ábrenos la puerta.
- Cállate.
Oye,
¿qué carajos estás escribiendo?
Mis suministros, ¿de acuerdo?
Necesito tener TP, condones,
obviamente, y luego...
- ¿Por qué?
- ¿Cómo que por qué?
Creo que el fin del mundo
es más probable...
a que tú tengas sexo, hermano.
100 por ciento, amigo.
- Esto es lo más tonto...
- Va a funcionar.
- ¡Va a funcionar!
Eres un maldito idiota.
Hermano,
seguro que va a funcionar.
Lo vi en "Candid Camera".
¡Dios!
Mira,
es prácticamente invisible.
Hola, chicos. Hola.
- Sígueme.
- Muy bien, juega bonito, hermano.
¿Está bien?
Hola, señoritas.
¿Qué hay?
¿Cómo están?
- Hola.
¿Cómo se llaman ustedes?
Yo soy Cassidy, y ella es Emma.
Cassidy, Emma, Emma, Cassidy.
Genial.
Me llamo Breckie,
y mis amigos me llaman Brex.
Como la música y esas cosas.
Tengo una pregunta para ustedes.
Estoy con unos amigos por aquí,
pero tenemos un poco de hambre.
- ¿Es eso una cámara?
- No.
- ¿Hablas en serio?
- No, no.
Eres tan pervertido.
Pequeño bicho raro.
Sí, será mejor que corras,
bicho raro.
¡Me gusta tu vestido!
Sí.
Mierda.
Tan jodidamente sexy.
Vamos, vamos.
¡Dios mío!
No estabas mintiendo.
Viejo, está ahí todos los días,
desde que se mudó.
¿Cuántas veces se
puede limpiar un auto?
Ya te digo, mi nuevo top 3
en el banco de nalgadas,
a Sarah Michelle Gellar,
a Britney Spears
y a esta chica de allí.
Tienes mucha suerte de poder
vivir al otro lado de la calle...
- de ese pedazo de trasero.
- Viejo, lo sé, lo sé.
Miren, se está doblando.
Miren.
Oigan, chicos,
¿qué están haciendo?
Métete en tus asuntos, idiota.
Oye, ¿qué dije de
venir a mi habitación...
- sin invitación?
- Vamos, Dyl.
- ¡Fuera!
- No me estoy entrometiendo.
¡Ya!
Maldita sea.
¿Va a chivar de esto?
No, tenemos su juego de
Warhammer, como rehén.
Estamos bien.
- Amigo, vamos.
- Impresionante.
¡Mierda!
Mira su mano en esa manguera,
hermano.
Mira ese agarre, viejo.
Sí, viejo.
¡No!
- ¡No!
- No, ¡mueve tu camioneta!
- ¿Hablas en serio?
- Justo en frente.
Es una mierda, viejo.
- Maldita sea.
- Vamos, amigo.
- Odio a este tipo.
- Esto apesta, hermano.
Oye, súbete un poco
esos shorts.
Tiene que prepararse.
- No tienes oportunidad, hermano.
- Oye, viejo. Oye.
- ¿Cree que...
- Vamos. Vamos.
¿Cree él que ella
va a caer por eso?
- Hermano...
- No, amigo.
Puedes ver la cara
de asco que ella tiene.
- ¡Eso no!
- ¡Mierda!
- Ella... acaba de...
- Esperen.
¿Es una nueva Macintosh?
¿Está intentando... está intentando
financiarme mi Universidad?
Podrías ser mi sugar mama.
Viejo, me lo dices a mí.
Viejo,
todavía está hablando con ella.
- Piérdete.
- ¡Oye!
- Se está alejando.
- No puede oírte.
Ella no está interesada.
- Vete, amigo.
- Ahora. Supéralo, hermano.
- ¡No!
¡No, viejo!
¡No el maldito baile...!
Mierda, hermano.
Mierda.
- Vete de aquí ya.
- Hermano.
¿Qué hay con todas
esas estatuas raras?
¿Tal vez su familia es europea?
Tienen clase y son
sexualmente liberales.
Amigo, a eso me refiero.
Creo que estoy enamorado.
¡Dios mío!
Se va meter a la ducha.
Vamos, vamos, vamos.
- Por favor, por favor, por favor.
- Se va a desnudar.
- Por favor.
- No, no.
- ¡No cierres más!
- ¡No!
¡Maldita sea!
Tenemos que conseguir
un mejor ángulo.
De acuerdo, te compraré lo
de la caja fuerte, por $100 dólares.
Oferta final.
Sal de la cadena, hermano.
Tienes a Limp Bizkit,
tienes a Creed,
tienes a Whole, tienes a...
Oigan, chicos,
dejemos a Boner fuera.
Dejemos a Boner fuera.
Viejo, te juro que...
- Tengo tu concierto.
- Vamos... Cállate, amigo.
Andando, venga, que ahora mismo
lo estoy matando.
- No.
- Lamentable.
Tu hermano apesta.
Mierda.
Espera.
Tiene sus pequeños
cojines de bebé.
- ¿Qué está haciendo?
- Carajo.
No puedo creer que yo esté
relacionado con él.
Oigan, miren.
No nos va a delatar, ¿verdad?
Porque necesito esto,
cómo, realmente mal.
- ¿Qué carajos?
- Oye, no te acerques sin más
y hables con una chica así.
- Aléjate de ella.
- ¿Qué carajos?
Oigan, ¿ella acaba de tocarlo
voluntariamente?
¿Le está cogiendo la mano?
Esto no está sucediendo ahora.
Está... él está entrando.
Viejo. Mierda.
Probablemente siente
lástima por él.
¡Dios mío! Quiero que sienta
lástima por mí, todos los días.
Brady es un maldito chulo.
Oye, cállate, viejo.
Brady, amigo, respeto loco.
Pero, ¿tiene novio?
¿A qué huele ella?
¿Tiene el olor a
chica sensual?
¿Quién? ¿Sandra?
- Vaya mierda.
- ¿Se tutean?
Oye, oye, oye,
deja que el niño hable.
¡Dios mío!
Sí, se supone que tengo que
ir y ayudarla a instalar...
su webcam mañana, así que...
Mierda, amigo.
Suena como a una cita.
Oigan, nunca hubiera adivinado
que él tiene más juego...
que su hermano mayor.
Oigan, ¡cállense la boca!
Tengo una idea.
Muy bien, sólo compláceme.
¿Es esto posible?
Sí, podría instalar
un software espía,
pero si me atrapan, ella...
me matará.
Entonces, morirás cómo héroe.
Brady, si haces esto,
serás una maldita leyenda,
además, podrás salir con
nosotros esta noche.
¿De verdad?
Está dentro, chicos.
Ya está.
- No mires...
- ¡Date la vuelta!
- ¡Dios mío!
- Maldito Brady.
Viejo, tu hermano.
¡Dios mío!
Jesucristo.
Oigan.
Tal vez sea una escultora.
Viejo,
se parecen un poco a Boner.
- Oye, oye.
- De acuerdo, sí.
Pero con mejor aspecto.
Cállate.
Querido, Pent-house...
Maldita sea.
Muy bien, muy bien, colócalo.
Necesito tanto esto.
- Mierda, viejo.
- No puedo mirar.
Voy a vomitar.
Está bien, Boner.
Sí, estoy algo nervioso.
Ahora o nunca, amigo.
Vamos, vamos, vamos.
¿Qué demonios es
un software espía?
- De acuerdo.
- Mierda.
Vamos, Brady, lo tienes.
Lo tienes.
- ¡Dios mío!
- Mierda.
- Tienes que darte prisa.
- Jesús.
- ¡Dios mío!
- Estamos acabados.
- No puedo ver esto, amigo.
- Carajo, carajo.
- Está muerto, él está muerto.
Está muerto.
- Es...
- Voy a vomitar.
- Lo tenemos.
- Vamos, vamos.
¿Lo ha guardado?
- Es...
- Mierda.
Eso sí que es una mierda
a lo Goldeneye, viejo.
Este niño se está
tardando demasiado.
Deja que haga lo suyo.
Querido, Dios,
sé que nunca te rezo realmente...
sobre nada nunca,
pero por favor,
no seas un idiota con esto.
¿Funcionó?
Estamos dentro.
- ¡Sí!
- No me digas.
- El niño lo hizo.
- Sí.
Oigan,
era un niño hace cinco minutos.
Este caballero ahora es un hombre.
- Oye, lo has hecho bien.
- Genial.
- Salud.
- Salud, amigo.
Glorioso.
La tecnología es increíble.
- Oye, Boner, esa es mi computadora.
- Oye, Boner.
Chicos, chicos,
hora de la ducha.
Por fin, hermano.
Mis bola estaban a punto de
descubrir un nuevo tono de azul.
Mierda.
No puedo esperar
a ver esas tetas.
Sí.
Este es el mejor
día de mi vida.
Vamos, hazlo.
¡Dios mío!
Oye. ¿Qué pasa?
¿No te gusta la cerveza?
Es que me siento
como un cretino.
Amigo,
sólo nos estamos divirtiendo.
Lo sé, es que...
Ella confió en mí, viejo.
Sólo apáguenla.
Lo haremos, lo haremos,
en un rato.
Oye, Brady,
¿a dónde vas, viejo?
- A la mierda.
- Internet es increíble.
Sí.
¿Qué?
¿Tiene doble articulación?
- Que asco.
- Aún así, le daría un golpecito a eso.
Una contorsionista.
Una peluca. Lo sabía.
Lo sabía, carajo.
¿Qué carajos?
Oigan, esperen, esperen, esperen.
¿Es esto una cosa de CGI?
Viejo, sigue...
sigue siendo un poco sensual.
No me... No me gusta.
No me gusta.
No.
Mierda.
Chicos, ella nos ve.
Hay que llamar a
una ambulancia,
a la Policía y
luego a tus padres.
- Llama a tus padres.
- Yo me encargo.
911, ¿cuál es su emergencia?
Sí, estoy llamando por una chica
con serpientes en la cabeza.
- ¿Cuántas serpientes, señor?
- ¡No sé cuántas serpientes!
Mierda.
Oigan, oigan.
¿Han oído eso?
¿Qué ha sido eso?
Oye, oye, oye.
Ella está en el techo, amigo.
¿Qué carajos?
No.
¡Dios mío!
¡Larguémonos a la mierda!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Cuidado!
¡Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos!
Mira, tenemos que salir,
tenemos que salir de aquí.
Brady.
¿Sandra?
Nosotros... no queríamos
hacerte daño, ¿verdad?
¿Verdad, Dylan?
Nosotros...
¡Dios mío...
¡No!
¡Nadie puede matarlo!
¡Déjalo en paz!
No... ¡No!
- Jane McAllister, 48 años...
- Lo siento, sostén tu descargo.
Jane McAllister, 48 años.
Lo tengo.
Aquí es donde estará el
recipiente durante el ritual.
¿Está nervioso?
No,
yo no soy parte del aquelarre.
Sólo soy el esposo en el fondo.
Pero, sí, estoy algo nervioso.
Oye.
¿Comiste algo antes de salir?
Sí,
he agarrado uno de tus Gogurts.
Eso no es una comida, viejo.
Y me he comido dos.
Cuéntanos el por qué te ofreciste como
voluntaria para ser el recipiente,
y empieza diciendo...
Me ofrecí como voluntaria
para ser el recipiente, porque...
para ser el recipiente,
porque, siempre he sentido
que estaba destinada...
para algo más grande que yo,
supongo.
¿Tiene eso sentido?
Y sólo quiero decir que
es un honor absoluto...
ofrecer mi cuerpo como
el recipiente terrenal...
de Nuestro Señor Ukabon.
Muchas gracias, Kirsten.
Buena suerte esta noche.
Sí, buena suerte o...
Sí.
¿Están nerviosos por ver a uno?
¿Un demonio?
Les espera todo un viaje.
¿Tú has visto alguno?
Espera, pensaba que
sería como la Nochevieja,
el Y2K y todo...
Para los grandes, sí.
Julia, el libro.
- Me tengo que ir.
- Bien.
Es importante tantear
la puerta del otro Reino,
pero no llamaremos
a Ukabon al recipiente...
hasta la medianoche...
cuando el velo esté en
su punto más delgado.
Gracias.
- La ventana...
- Ventana.
- Comienza a agrietarse.
- Agrietarse.
- La puerta...
- Puerta...
- comienza a abrirse.
- Se abre.
- El velo...
- Velo.
- comienza a deslizarse.
- Se desliza.
- Ukabon.
Enhebramos la
aguja con tu nombre
y tiramos de ti a
nuestro plano terrenal.
Troy.
Las caras.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
- Oye.
Creo que he visto algo.
¡Hay algo aquí!
¿Es Fergus otra vez?
Sólo échalo, cariño.
- De acuerdo, síganme la corriente.
- No te detengas.
- Te hablamos al sin invitación.
- Troy, entra ahí.
Sin invitación.
Has encendido nuestra ira.
Encendido.
Todo tu poder, nosotras...
No, no, no.
Y te devolverá a ti...
¿May?
May, no puedo ver.
¡¿May?!
¿Qué?
¿May?
Viejo, ¿cómo es que
estamos afuera?
Amigo, tu cabeza.
Alto, cuidado.
Mierda.
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué es eso?
Oye, ¿qué está pasando?
- Amigo, ¿qué es eso?
- ¿Es una persona?
¡Oye!
¡Mierda!
¿Qué fue?
¿Qué era?
¡Apaga la luz!
¿Dónde está el botón?
¡Silencio!
Algo me ha lamido la mano.
- ¿Qué?
- Algo me ha lamido la mano.
- Nada te ha lamido la mano.
- No, hablo en serio.
Cállate. No me importa.
Cállate.
No enciendas esa luz.
¿Qué?
Jesús.
¡Dios mío!
Estamos en el Infierno.
¡No debería estar
en el Infierno!
¡Deja de entrar en pánico!
No debería estar aquí.
Yo voy a la Iglesia.
Escúchame, el Infierno
no existe. ¿De acuerdo?
- Y ni siquiera vas a la Iglesia.
- ¡Ayuda!
Quédate abajo.
- ¡Mierda! Me ha visto.
- Troy, cállate.
- Mierda.
¿Qué estás haciendo?
Ahí viene.
¿Qué hacemos, Nate?
¡Espere! ¡Señorita, espere!
¡Espere!
Mi amigo y yo estamos perdidos.
No sabemos dónde estamos.
Estás en la zona
de alimentación.
¿Qué es la zona
de alimentación?
La...
Estás fresco.
¿Qué gran pecado has cometido?
¡Te lo he dicho!
Mire, señorita, mi amigo y yo
no hemos hecho nada malo.
Por supuesto que no.
No, realmente no lo hicimos.
No creo que hayamos muerto.
Estábamos haciendo este ritual...
con un viejo libro,
y todo salió mal.
¿Libro? ¿Qué libro?
Troy, creo que cuando
esas brujas enviaron a...
esa cosa demoníaca aquí abajo,
vinimos accidentalmente con ella.
¿Es posible?
Estas brujas estaban intentando...
convocar a un demonio poderoso,
al cuerpo de esta mujer.
¿Qué nombre?
¿Qué nombre trataron de invocar?
Mierda, no me acuerdo.
Algo así como...
¿Era como Qui-Gon o Pokémon?
O alguna mierda.
¿El libro sobre
La Orden de la Sangre?
Sí. ¿Lo conoces?
Sí.
¡Odio a ese Ukabon!
Pero no estamos lejos de él.
Ocho minutos.
Troy, lo que necesitamos es
a este Ukabon, para la medianoche...
para cuando las brujas lo
lleven por el velo.
Sí. Y entonces podremos
agarrarnos a él...
justo cuando lo hagan pasar,
¡y podremos volver a casa!
Sí.
Por favor,
¿puedes llevarnos a Ukabon?
Sólo tenemos ocho minutos,
mierda, siete minutos ahora.
Si los devuelvo a la Tierra,
¿escribirán mi nombre...
en el Gran Libro de las Brujas?
Sí, claro.
Mi nombre es Mabel la
mordedora de calaveras.
He tomado el mando
de 30 legiones.
¡Rápido, corran!
Por aquí.
¿Qué estás haciendo?
Sigue adelante.
Casi me estropeo la
mano con estos pinchos.
Ven aquí.
Oye, Mabel,
¿puedes irte al Infierno...
por un incidente aislado
de robo, en una tienda?
Sí, Troy,
y eso es lo peor que has hecho.
- ¿Qué se supone que significa eso?
- Cállate.
No, en serio. ¿Qué se
supone que significa eso?
¡Cállate!
Recuerda que las almas
frescas saben mejor.
Mabel, más despacio.
Viejo, ¿y si nos lleva a,
uno de sus pequeños amigos
demonios o algo así?
No, no lo creo.
Soy bastante bueno
juzgando a la gente.
No... Discúlpenos.
No, no confrontes.
Oye, sigue moviéndote.
Vamos a perder a Mabel.
¿Por qué te detienes, hermano?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Bien!
- ¡Mabel!
- Amigo.
Casi me meto en
esa enorme trampa.
Nate, ¡mi mano!
¿Dónde?
Mabel, ¡mi mano!
¡Oye! ¡Ya basta!
¿Por qué levantas la voz?
Tal vez porque nos estás
llevando a la muerte.
¿A dónde demonios nos llevas?
Nadie me habla así.
En este mundo,
¡yo doy las órdenes!
¡No soy una sirviente
para nadie!
Gran Orden,
¡devuélveme de inmediato!
¡Mabel!
¡Mabel! ¡Mabel!
Vuelve aquí, ¡perra loca!
Estamos perdidos.
Nate, toma tú la luz.
Dame un turno con eso.
¿Qué? No.
No sabes cómo pelear.
Sí que sé.
Tomé clases de artes marciales.
- No, no lo hiciste.
- Cuando era un niño lo hice.
Troy, cierra la boca...
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Te voy a apuñalar en la
maldita cara, con esta cosa!
¡Mierda, Troy! ¡Troy,
se nos acaba el tiempo, viejo!
¡Ella nos ha dejado aquí!
¡Tal vez no deberías
de haber sido tan idiota!
Bueno, mierda, Troy,
siento no ser el gran amigo...
de todos los demonios
del Infierno que me cruzo.
Se llama liderazgo, Troy.
Alguien tiene que
hacerse cargo.
Y no vas a ser tú.
Bueno, ¡Mabel y yo respondemos a
un estilo de liderazgo diferente!
¡Ayúdenme!
¡Mabel!
¡Troy, no!
Troy, ¡detente!
Mabel.
Ayúdenme.
Ayuda.
¿Señora?
¡Corre, Nate!
¿Por qué gritan como cobardes?
Porque estaba esta mujer
y luego estaba...
Necesitaba ayuda, pero ella...
sus brazos estaban...
La conocieron.
Ya me atraparon.
Mierda, viejo.
Sólo tenemos como cuatro minutos.
No lo vamos a conseguir.
Hombres, ya estamos aquí.
Aquí está la entrada trasera
a la morada de Ukabon.
Aquí, donde ese gusano ha ido a
sus asuntos, deberán de arrastrarse.
- Troy, ve tú primero.
- No.
Sólo tengo una mano buena.
No puedo sostener la luz.
Y necesitamos la luz.
No puedo sostener la luz y
arrastrarme al mismo tiempo...
Fijaré tu lámpara
a tu cabeza.
Espera, ¿qué?
No. Asqueroso.
¿Nate?
Ay, viejo.
Entra en el... ¡Vamos, vamos,
vamos, vamos! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
Troy, ¡más rápido!
¡Lo estoy intentando, Nate!
¡Ay Dios, Dios, Dios!
¿Qué es eso?
Silencio, hombres.
- Vamos.
- Amigo.
¡Viejo, me acabas de empujar
a esa cosa de criatura!
No, no lo hice.
Fue un reflejo.
Deja de actuar como si
fuera una mala persona.
¡Es mío!
80 segundos.
Yo digo que hagamos una línea
recta hacia Ukabon, en 60.
De acuerdo.
Nate, ¿realmente crees
que soy una mala persona?
No puedes estar hablando
en serio ahora mismo.
Bueno, discúlpame por
pensar que es una gran cosa...
el que mi mejor amigo crea
que soy una persona terrible.
De acuerdo, Nate, hazme callar
e ignórame, como siempre haces.
Le dijiste a mi ex que
tengo una adicción al juego.
Hace dos años.
Sólo trataba de
hacerla sentir mejor.
Nunca me cubres las espaldas,
Troy.
Mierda, 58 segundos.
Vamos.
¡No se olviden de escribir
mi nombre en el libro!
¡Mierda!
Casi, Troy.
¡Vamos!
¡Nate, cuidado!
Troy, ¡sólo vete!
¡Pelotas!
- El tiempo está cerca.
15 segundos.
¡Espera! ¡Mabel!
¡Ven con nosotros!
Ukabon. Ukabon.
Ukabon.
¡Escriban mi nombre!
¡Sólo ve, ve, ve!
¡Ya viene!
¡Troy!
Troy, ¡lo hemos conseguido!
Espera, ¿por qué...
por qué estoy atado?
¡Nate, Nate, Nate!
- ¡No!
- ¡Nate!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo ha ocurrido esto?
- ¿Cómo ha pasado esto?
- Inténtalo de nuevo.
¿Crees que podemos hacer esto de nuevo,
simplemente hacerlo de nuevo?
Bueno, ¡no podemos!
¡No podemos!
Otro más está en el libro,
cariño.
¿Cómo dejaste que
esto sucediera?
Bueno, lo del equipo de camarógrafos
no fue idea mía.
¿Ahora, me vas a culpar a mí?
He limpiado por ti.
Me preparé para ti.
Te apoyo,
¿y así me lo agradeces?
- ¡Cállate!
- ¿Y me echarás la culpa?
Debiste de haberme escuchado.
Cállate.
Julia, ¿a dónde vas?
Voy por un trapeador.
V/H/S/99 (2022)
Una traducción de
TaMaBin
Enhebramos la aguja con
tu nombre y tiramos de ti...
a nuestro plano terrenal,
Mabel.
- Mabel.
Mab...