Meine Herren, wenn ich
dieses Schlachtfeld betrachte,
Ich sehe einige der mutigsten Männer,
die jemals eine Uniform getragen haben.
Bist du das, Johnson?
Du bist ein echt
faules Stück Scheiße.
Johnson, wach auf!
Tut mir leid, Sir. Ich
bewache nur den Tank.
Du hast geschlafen.
Ich habe dich gehört.
Aber es ist einfach
so gemütlich hier oben.
ich, äh...
Gott verdammt.
Und du da, hör auf zu posieren.
- Entschuldigung, Sir.-
Entschuldigung, Sir.
Verdammte Showboote.
Entschuldigung, lieber Kapitän.
Was willst du?
Kann ich ein paar Zigaretten bekommen?
- Nein.- Wie wäre es
mit einem Gewehr?
Sie sind ein Kriegsgefangener.
Das heißt nicht, dass wir
noch Freunde sein können.
- Tut es tatsächlich.
- Ist es wirklich?
Das habe ich noch nie gehört.
Wie wäre es mit einem Signalhorn?
Wir haben bereits einen
Typen, der das Signalhorn spielt.
Ich kann sicher
besser spielen als er.
Es stimmt.  Ich sauge.
Ich gebe dir kein Signalhorn.
Wenn es nach mir ginge, würde ich
alle Deutschen an diesem Ort töten.
Aber Sie haben bereits alle
Deutschen an diesem Ort getötet.
Ich würde es sofort wieder
tun, also teste mich nicht.
Autsch. Es ist ziemlich
gemein, jemanden zu bedrohen
mit einem Kriegsverbrechen, mein Freund.
Wir sind nicht frei...
Sir, ich sehe da drüben etwas.
Was war es? Wo ist Johnson?
Yeehaw.
Johnson, du yahoo! Alle laufen!
Dies ist das "Video Journal
of Neurosurgery" mit...
Leute, ich habe euch
gesagt, die Liste ist endlos.
Warum also warten?
Rufen Sie diese gebührenfreie
Nummer an und bestellen Sie jetzt.
Bitte hör auf.
Oh, Moment mal.
So gut.
Aufleuchten.
Hey!
Mann, ich werde verrückt.
Ja!  Ja!
Ich bin verrückt.
Aha!
Scheiß drauf!
Pssst. Hey. Was ist los, Kumpel.
Raus hier!  Stoppen!
Hey, stellen Sie sicher, dass Sie wischen.
♪ Schreibe das auf ♪
♪ Weil sie weiß, dass ich
sie niemals verlassen werde ♪
♪ Weil ich ohne sie
nicht leben kann ♪
Nimm es, nimm es runter.
Willst du etwas davon?
Das ist mein Schwanz.
Das ist richtig, es ist groß.
Jetzt sei keine Pussy.
Oh Scheiße.  Bist du verletzt?
♪ Ich glaube nicht, dass du jemals
einen großen Fehler gemacht hast ♪
♪ Weil ich dich nicht von
meinem Rücken kriegen will ♪
♪ Kein Wunder, dass wir
die gleichen Dinge hassen ♪
♪ Ich hasse alle anderen ♪
Lass es uns versauen!
♪ Ich glaube nicht, dass du jemals
einen großen Fehler gemacht hast ♪
Willkommen, alle,
zur Party von...
- Lass uns scheißen!
Das sind deine.
Das ist das nächste, was du sein wirst
zu jeder Pussy alles.
- Oh!- Halt die Klappe.
Ich bekomme Muschi.
- Oh, du verstehst was...
- Ich bekomme Muschi.
- Ja.- Wer ist Pussy?
Dick.
Lassen Sie mich gleich hier ein Bild
von diesem feinen Stück Fleisch machen.
Sieh dir das an.-
Es steht dir gut.
Warum siehst du
heißer aus als Rachel?
- Wer hat es besser getragen?
- Das sage ich.
Arme Rahel.
Machen Sie nicht einmal diesen Vergleich.
Mir geht es verdammt gut, Alter.
Hören Sie, das ist eine
ganz besondere Folge,
denn heute Nacht geht
R.A.C.K auf eine Mission.
Wir brechen in die Kolonie ein!
Benutz dieses Wort nicht,
Dummkopf. Was ist los mit dir?
Wir besuchen die Kolonie.
Der berüchtigte Colony Underground.
Warum musst du dich in
letzter Zeit so fruchtig verhalten?
Was bist du, Mohammed?
Jeder, der für die von Ihnen,
die gestern geboren wurden,
The Colony Underground
war das wirklich abgefahren...
Es war ein Kunstkollektiv.
"Es war ein Kunst-Kunst-Kollektiv?"
Dieses Kunstkollektiv hatte also
die ganze Zeit höllische Shows.
Es waren alle Altersgruppen
und einige ziemlich große Bands
würde aus der Stadt
kommen, wie der KGB,
Eddie Cash und die Star
Fuckers, Valentine Fox,
hauptsächlich pumpendes
Hardcore-Zeug.- Ja.
Wir hätten dort auf
jeden Fall gespielt.
- Ja! Sicher.
- Wirklich.- Hätten wir,
wenn es nicht so wäre
für das verrückte elektrische Feuer
die auf den Tag genau
vor drei Jahren ausbrach.
- Moment, ernsthaft?
- Ja, 6. März 1996.
Es ist der 5. März.
Kannst du ihn reden lassen?  Gott!
Vor drei Jahren ein
verrücktes elektrisches Feuer
grillte das Innere von
The Colony Underground
und forderte vier unschuldige Leben.
Das Leben genau der Band, die an
diesem Abend die Schlagzeilen machte.
Der Legende nach
verbrannten nur ihre Körper
nachdem sie von ihren eigenen
Fans zu Tode getrampelt wurden.
Fans, die so verzweifelt versuchen, den
hoch aufragenden Flammen zu entkommen
sie zerquetschten ihre Helden ohne
einen zweiten Gedanken mit den Füßen.
Alter, mach weiter.
Hmm?
Oh, ja, ja, sieh mal, wie
ausgeflippt Ankur aussieht.
Halt die Klappe, mir geht es gut.
Oh, deine linke Tasche.
Ist Ankur eine kleine
Schlampe? Mal sehen, mal sehen.
Yo, es dreht
sich! Es dreht sich.
Schwöre bei Gott, schau, schau, schau!
Okay, okay, okay.
Diese Band war also Bitch Cat.
Du kannst Sachen von dem Band,
das du da hast, reinschneiden?
- Ja.- Das wäre ein
cooler Übergang.
Welches Band?
Oh Mann, es ist so krank.
In der Kirche. Kannst
du es nicht sagen?
♪ Sie wollen es auf Ihre Weise ♪
♪ Nun, warum bleibst du nicht so?  ♪
♪ Ah, stopfen Sie Ihr Gesicht weiter ♪
♪ Iss Kuchen, während du... ♪
Nun, wir wurden nicht von
einem Unternehmen gemacht.
Wir haben unseren Sound und
unsere Fangemeinde ausgebaut.
♪ Was wird es dauern?  ♪
♪ Ich glaube, ich habe alles gesehen ♪
♪ Ich weiß, ich habe
zu viel gesehen, oh ♪
♪ Mein Gott, was könnte es dauern?  ♪
Wir stiegen in Dierdres Van
und spielten im Grunde nur
wohin uns das auch führen würde.
Wir sind Straßenkrieger,
Mann.- Ja.
♪ Kümmern Sie sich
nicht um Ihre Engel ♪
♪ Runter von mir, Junge ♪
Wir haben nicht einmal mehr das
Gefühl, uns mit LA zu identifizieren.
Diese Bühne ist unser Zuhause.
Ja, und natürlich die
Fans unserer Familie.
Unsere Shows sind
diese riesigen Partys.
Jeder gehört dazu.
Jeder hat eine tolle Zeit.
♪ Schade, weil ich es sage ♪
Sicher.
Ich meine, was ist die Party
ohne ein bisschen Gewalt?
♪ Wir kamen heraus, um zu spielen ♪
♪ Runter von meiner Bühne, Bruder ♪
♪ Runter von meiner verdammten Bühne ♪
♪ Mein Gott, was könnte das sein?  ♪
Ich denke, in Amerika ist so etwas
wie eine Wutrevolution auf dem Weg.
Alle sind so sauer.
♪ Lass uns gehen, lass uns gehen ♪
Jedermanns Daddy wurde zu reich.
Ja, also gib uns dein
verdammtes Geld, Daddy.
Geben Sie uns Ihr Geld!
♪ Böser Junge, du weißt es bereits ♪
♪ Ich bin kein Engel ♪
♪ Diamanten werden schwarz ♪
Spielen oder sterben.
Spielen oder sterben!
Oh mein Gott, schau, er ist am Arsch.
Hey!  Sich beeilen!  Komm schon, komm schon.
Yo, warte, warte.
Erzählen Sie allen
heute von der Mission.
R.A.C.K geht zu The
Colony Underground
eine Show auf dem zu spielen, was
zu diesem Zeitpunkt noch übrig ist.
Und wir werden scheiße
sein, weil wir geprobt haben,
Was, zwei Monate?
Ja, zeig es deinem
Nazi-Diktator-Vater.
Ich hoffe, das ist...- Oh
mein Gott, was auch immer.
Nein, warte, komm
schon. Wie, was sonst?
Was sonst? - Ich weiß es nicht.
Wir werden die Ausrüstung besorgen,
falls es eine gibt, die funktioniert.
Ja, aber warum hast du
hier angehalten? Dein Haus?
- Komm schon, K.- Hey, nein.
Ich denke nur, dass
Forscher es wissen wollen
wenn du wirklich nur ängstliche
kleine muschischlampe bist.
Das ist alles, was ich
wissen will! Komm schon!
Es tut mir leid. Ich wollte sagen,
ein kleines, ängstliches Baby
der denkt, dass er ein paar
Geistern begegnen wird.
Yo, Rachel, hol die Kamera. Hol
die verdammte Kamera, Rachel.
Warum ist Ankur gerade
eine kleine Schlampe?
Stoppen.
Willst du deine Mama, weil
du nicht nach Hause kommst.
Weg von mir!
Ach nein! Die Geisterdame
wird mich fressen.
Alter, ich kann nicht glauben,
dass wir gerade hier sind.
Komm schon, das wird lustig.
Komm, lass uns einfach gehen.
Rach, diese Küken
scheinen nett zu sein.
Ich glaube einfach nicht, dass wir
uns mit ihrer Grabstätte anlegen sollten.
Aber man muss sagen warum.
Komm schon, es wird ein
besseres Video machen.
Ich finde es cool.
Okay gut.
Also, du kennst diese
Geschichten, okay?
Hinduistische Geschichten über Bhuts.
- Bhuts?- Ja, tote Menschen.
Unruhige Geister mit unerledigten
Geschäften, und angeblich
wenn du sie störst, werden sie
es mögen, sie mögen einfach...
Sie werden was?
Sie werden dich verdammt
noch mal besitzen, okay?
- Ja! - Wir sind dabei.
Deshalb bist du also nach Hause gegangen
und hast eine Tüte Gewürze bekommen?
Sie sind wie Geister
tötende Gewürze.
Alter, hör auf, ich will nicht...
Entspann dich, Gewürzjunge.
Runter von meinem Schwanz, Motherfucker.
Wow, beruhige deine
verdammten Titten, Alter.
Yo, hey, warte auf.
Willkommen bei den Überresten
von The Colony Underground.
Buchstäblich so
weit unter der Erde.
Ja, wie sechs Fuß unter.
Es ist verrückt, das ganze Publikum
tatsächlich lebend hier rausgekommen.
Ja, nun, sie opfern
die Band dafür.
Stellen Sie sich vor, Sie sterben bei einem Ansturm.
Herdenmentalität, Alter. Schafe.
Hier riecht es immer
noch nach Feuer.
Knusprige Körper.
Wow.
Was?
Rach, ich weiß nicht...
Alter, komm schon. geh
einfach. Komm schon. Beeil dich.
Buh!
Dieser Ort ist ein totales Labyrinth.
So viele Flure.
Wir sind seit 10
Minuten hier unten.
Ich habe keine Ahnung,
wie ich wieder rauskomme.
Kühlen.  Ich kenne den Weg.
Was ist das?
Zum Teufel, wenn ich das wüsste.
Ich glaube, hier
unten wohnt jemand.
Sieh an.  Herkommen.
Schau dir das hier an.
Warum sollte jemand
hier leben wollen?
Nun, ich meine, für einen
Obdachlosen ist es nicht so schlimm.
- Ja, ich wette.
- Sieh dir all die...
Ich wette, wir sind nicht allein.
Alter, im Ernst.
Hier sind nur wir.
Ich weiß es.- Das
ist ein Crackhead,
Heroinleckender
Obdachloser hier.
Kannst du bitte aufhören?
Verzeihung.
Was machst du?
Halt. Geh da nicht rein.
- Komm schon. - Whooo.
Alter, ernsthaft?
Oh mein Gott oh mein Gott.
Sie scherzen.
- Nicht wirklich.-
Ja, scheiß drauf.
Wie auch immer, schau,
jemand hat einen Schrein gebaut.
- Was habt ihr gefunden? - Whoa.
Auf keinen Fall.
Yo, Kaleb, hör auf damit.
Yo, das ist nicht cool.
Hör auf, Alter.
Egal, Bruder.
Rachel, komm her,
komm her. Siehst du das?
Eww.  Ist... ist das ein Stiefel?
In den Boden geschmolzen.
Die gehören einem der
Bandküken, denkst du?
Ja, mein Geld ist
der Basisspieler.
Sie trug solche Stiefel.
Ich bin mir ziemlich sicher,
dass sie alle Stiefel tragen.
Hör auf, dieses Wort zu sagen.
Was?  Stiefel?
Yo, Rach, komm her,
du musst das holen.
- Was?- Scheiße,
auf keinen Fall.
Auf keinen Fall. Yo,
Rachel, komm her.
- Was? Was ist das?
- Okay, du erinnerst dich
Amanda Pears, richtig? - Ja.
Du kannst mir nicht sagen,
ich könnte sie quetschen
fetter Arsch hier durch.
- Alter, es gibt keinen Weg.
- Es gibt keinen Weg!
Ja, das ist, was ich sage.
Ja, niemand wird gerne
abgezockt, nachdem er gefragt hat.
Deshalb kann sie außer an der
Tankstelle keinen Job mehr haben
weil sie zu komisch läuft.
Ah-ha-ha.
Scheiße! Es fühlte sich an,
als würde mich jemand ziehen.
Ja, du bist verdammt noch mal gestolpert, Alter.
Leute, kommt schnell!
Whoa, whoa, whoa.
Yo, habt ihr das getan?
Auf keinen Fall.
Rachel, sieh dir das an.
- Hast du das getan? - Nein.
Hallo Ankur.
Überraschung, Schlampe!
Ihr Jungs scheiße.
Glaubst du ernsthaft, irgendein
Geist hat dein Kit eingerichtet?
Nein. Hast du das etwa
aus meinem Haus gestohlen?
Ja, das habe ich verdammt noch
mal. Was machst du dagegen?
Wirst du deswegen weinen?
- Ihr Jungs seid verdammt unwirklich.
Großes Schreibaby.
Okay, alle versuchen
nicht zu lutschen, okay?
- Oh, sicher.
- Du bist der Boss.
- Gehen wir einfach. - Danke.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht!
Hey Hey Hey!
Lass uns gehen!
Leute?
Leute, was zum Teufel?
Jungs, ernsthaft?
Alter, schneid es aus.
Ihr denkt, ihr habt
gerade so viel Spaß.
Wenn das ein Witz ist,
werde ich euch alle umbringen.
Ja, lass uns gehen.
Er ist so vorhersehbar.
Nein, wir haben dich wirklich
gerne mit dem ganzen...
Es ist schon dreimal so gewesen.
Ich weiss.  Hey.
Sag den Leuten, was du bist...
Wie fühlst du dich gerade?
Mr. Ankur, sagen Sie
es ihnen gleich hier.
Was?
Alter, du musst zugeben, dass
wir dich so gut erwischt haben.
Yo, es hat verdammt viel
Spaß gemacht, Mann. Ernsthaft.
Yo, wir albern nur rum.
- Schau, es war meine Idee.
- Komm schon.
- Es tut mir leid.- Huch.
Warum kannst du nicht lernen, einen
verdammten Witz zu verstehen, Spice Boy?
- Ach was? - Ankur.
Was machst du gerade, Bruder?
Was zum Teufel? Was machst du?
Sei nicht so zickig,
Ankur! Komm zurück!
Ich hoffe, die Bhuta bekommen euch alle!
- Ankur, komm schon.-
Verdammt. Was?
Wovon zum Teufel redet er?
Also, machen wir immer
noch das Wackelpudding-Ding?
Vier Bitch Cats.Vier Sexpuppen.
Willkommen zurück, Sickos.
Wir sind bei The Colony
Understand angekommen
eine sehr wissenschaftliche
Antwort auf die uralte Frage zu finden.
Wie schwer ist es, vier
Küken zu Tode zu quetschen?
Lass es uns herausfinden.
Seid ihr bereit?
Stirb, Schlampe!
Oh!
Ach verdammt.
Haben wir hier Probleme?
Stirb, Schlampe!
Fick dich! Fick dich!
Hast du das gehört?
Ja, es muss ein Auto draußen sein.
Schließ die Straße, Alter.
Jesus!
Ankur, bist du das?
Runter von meiner verdammten Bühne!
Was zum Teufel?!
Spielen oder sterben.
Spielen oder sterben!
Scheisse.  Oh, Scheiße, oh, Scheiße!
Bitte helfen Sie!  Hilfe!
Oh, verdammt, oh, verdammt, oh, Scheiße!
Mögest du friedlich zu deiner
letzten Ruhestätte gelangen?!
Psycho, Mann.  Ich bin verrückt.
Bitte hilf mir!
Bitte!
Bitte, jeder!
Schneiden Sie es aus!
Hilf mir!
Jemand da?!
Hör auf!
Bleib mir fern!
Lass mich raus!  Lass mich raus!
NEIN!
Hör auf!
Sie können es jetzt
in den Shows spüren.
Alle sind so sauer.
Was ist eine Party ohne
ein bisschen Gewalt?
Lass uns scheißen!
Quack, Quack.
Hmm.
Da bist du ja.
Hallo.
Hey.  Ähm, ich habe nur...
Okay.
Hallo.
Dieses Video musste ich einfach aufnehmen
nachdem ich zu Beta Sigma Etatoday gegangen
war und alle Mädchen getroffen hatte.
Nein, das ist schlimm.
Das ist schlecht.  Okay.
Okay.
Ich möchte nur, dass Sie
das von Anfang an wissen
dass ich in Beta Sigma
Eta hineingegangen bin
Ich wusste, dass es mein Zuhause war.
Ich möchte, dass ihr Mädchen
meine Freunde fürs Leben seid,
und ich werde mich nicht mehr
bei Schwesternschaften bewerben.
Ich wusste von dem
Moment an, als ich dich traf
dass wir
Seelenschwestern werden.
- Ein Selbstmordgebot?- Helen?
Ich dachte, du lernst
in der Bibliothek.
Sie fügen Ihrer Bewerbung
nur eine Vereinigung hinzu.
Ein Selbstmordgebot.-
Ja, ich weiß was
ein Selbstmordgebot ist, Helen.
Ich bin nicht dumm.
Na und?
Also, wenn sie nein sagen,
Sie werden vom gesamten
Schwesternschaftsprozess ausgeschlossen.
Und das bedeutet, dass Sie Ihr
gesamtes Studienjahr verbringen
als Ausgestoßener.
Willst du wirklich dieses Risiko
mit diesen Mädchen eingehen?
Was meinst du mit diesen Mädchen?
Ich meine, du hast gesehen,
wie sie uns angesehen haben
als sie uns herumgeführt haben?
Du meinst, du glaubst wirklich,
dass sie ja sagen werden
für Leute wie uns?
Nein, nicht wir.
Haben Sie eine Zigarette?
Ich kann das nicht.
Jesus Christus, Annie.
Du wirst Sicherheit
hierher bringen.
Warum habt ihr so ​​lange gebraucht?
Verdrehen Sie Ihr Höschen nicht.
Wir mussten Vorräte
besorgen.- Oh mein Gott.
Wie sich herausstellt,
feiert Lily hier wirklich gerne.
Oh, wir gehen feiern.
Leute, habt ihr es?
Hast du die Schlüssel?
Mein Dad wird mich umbringen,
wenn er es herausfindet.
Ja, aber hast du die Schlüssel?
Du weißt, dass ich es tue.
Komm lass uns gehen!
Komm schon, es ist Zeit.
Hallo, Lindsay.
- Oh Scheiße.- Oh mein Gott.
Wir werden eine lustige Nacht haben.
- Oh mein Gott.- Totes College.
Ist sie nicht die süßeste?
Willkommen!
Oh mein Gott, dieser
Ort ist unglaublich.
Ziemlich cool, oder?
Oh Mann, wir haben deine Nachricht geliebt.
Es war so herzlich.
Waren es nicht Mädchen?
- So süß. - Entzückend.
Wir fühlten uns so geschmeichelt,
dass Sie Selbstmord begehen würden
nur um unserer Schwesternschaft beizutreten.
Ja, Freunde für immer.
Ja, Seelenschwestern.
- Seelenschwestern!
Also, was machen wir hier?
Haben Sie schon einmal von
The Legend of Guiltine gehört?
Guiltine war ein hübscher junger
Neuling, der hierher zur TCU ging
vielleicht vor 20 Jahren.
Sie wollte einer Schwesternschaft beitreten,
unserer Schwesternschaft, genau wie Sie.
Und sie war verzweifelt
und allein, genau wie Sie.
Und die Mädchen brachten
sie hierher und auf den Friedhof.
Und sie sagten ihr, um ein Teil
ihrer Schwesternschaft zu sein,
Sie musste die Nacht in einem
Sarg begraben verbringen.
Nur ließen sie sie nicht
einfach für eine Nacht dort.
Sie ließen sie dafür
eine ganze Woche.
Und als sie sie
endlich ausgruben...
Es war niemand darin.
Was ist mit ihr passiert?
Niemand weiß.
Manche sagen, sie sei einfach
in die Unterwelt gekrochen.
Und wenn Sie genau hinhören,
manchmal ist ein
Klopfgeräusch zu hören.
Es ist schuldig,
verzweifelt und allein.
Auf der Suche nach jemandem, der
wach ist, den sie zurücknehmen kann
in die Unterwelt zum Spielen.
Austrinken!
Lilie!  Lilie!  Lilie!  Lilie!
Wir haben etwas für Sie.
Überraschung, Schlampe.
Auf keinen Fall!
Wir möchten, dass Sie sich unserer
Familie anschließen. Richtig, Mädels?
Wir brauchen Sie nur, um
zuerst eine Sache zu tun.
Danke schön.  Okay.
Eine Kleinigkeit.
Sie müssen die Nacht in
einem Sarg verbringen.
Genau wie Guiltine.
Aufleuchten!
Du wirst Spaß
haben, versprochen.
Okay.
Sie werden sich vor
Scheiße weniger fürchten.
Oh.
Ähm, Annie, ich weiß
nicht, ob ich das wirklich will.
Ach, komm schon, Lily.
Wir alle mussten es tun.
Ihr... ihr alle habt das getan?
Sicher.
Es ist wirklich nicht so schlimm.
Ich verspreche es.- Okay.
In einem Sarg ist genug
Luft für 24 Stunden.
Je schneller Sie atmen, desto
schneller verbrauchen Sie
Ihre Luft, damit Sie nicht in Panik geraten.
Sie können jederzeit an dieser
Schnur ziehen, und es klingelt.
Und wir kommen und graben dich aus.
Aber wenn Sie das tun,
haben Sie Ihren Platz verwirkt
in unserer Schwesternschaft.
Bitte schön.
Wir wollen sehen, wie
viel Angst Sie bekommen.
Und so können Sie dort unten sehen.
Sei einfach mutig.
Es ist wirklich nicht so schlimm.
Annie wird dich wahrscheinlich nicht
die ganze Nacht dort bleiben lassen.
Nimm das.
Öffnen Sie es nur, wenn
Sie am meisten Angst haben
und im Begriff, die Schnur zu ziehen.
Es wird dir Kraft geben.
Ich verspreche es dir.
Danke schön.
Achten Sie auf Guiltine.
Wenn du sie klopfen hörst,
was auch immer du tust,
lass sie nicht wissen,
dass du da unten bist.
Wenn du sie wissen
lässt, dass du lebst,
Sie wird dich zurück in die Welt der Toten
bringen, damit du mit ihr spielen kannst.
Sie fickt nur mit dir.
B-S-E, B-S-E, B-S-E, B-S-E!
Viel Glück da unten.
Hab keine Angst.
Oh, es ist schön und gemütlich.
Irgendwelche letzten Worte?
In Ordnung.
Lilie! Lilie!
Lilie!Lilie! Lilie!
Lilie! Lilie!Lilie!
Lilie! Lilie! Lilie! Lilie!
Hurra!
Ach, Erde, Erde.
Oh, feuchte Erde.
Du hast mir meinen Vater und
meine liebe Mutter weggenommen.
meine liebe Mutter weggenommen,
dann nimm mich auch,
denn ich bin sehr einsam.
Gute Nacht.
Es ist okay.
Es ist okay, nur keine Panik.
Keine Panik.
[Atmet scharf aus Es ist okay.
Es ist alles nur Show.
Sie werden dich nicht
hier unten lassen.
Komm schon, du wusstest,
dass sie das tun würden.
Ich habe keine Angst.
Oh, Helen, wenn du
mich jetzt sehen könntest.
Was hast du am Wochenende gemacht?
Bibliothek? Oh,
das ist cool. Ich?
Oh, weißt du, das Übliche, einfach
lebendig in einem Sarg begraben.
Nein, das ist, was
Sie wollen, nicht wahr?
Du willst, dass ich versage,
damit ich wie du enden kann.
Traurig und allein jeden
Freitagabend einen Jungen wünschend,
Jeder Junge würde dich fragen.
Aber ich bin nicht wie du.
Ich bin wie sie.
Es ist okay.
Es wird alles gut.
Hallo?
Hallo?  Hallo?
Wahrscheinlich hat sie solche Angst.
Die Kiste, die Kiste.
Was zum Teufel?
Ach, armes Baby.
Arme Lilie.
Lass mich raus! Lass
mich raus! Lass mich raus!
Ach du lieber Gott.
Sie ist definitiv selbst scheiße.
- Lass mich raus!
Lass mich raus!
Hol die Glocke.
Wenn sie herausfinden, dass wir
einen schikanierenden Streich spielen,
wir werden alle ausgewiesen.
Scheiße! Mein Vater
wird mich umbringen!
Niemand wird ausgewiesen.
Wir verstecken uns und
kommen später wieder.
Aber was ist mit Lili?
Ich sagte, wir kommen später wieder.
Lass uns gehen.
Hey, schick für 1061
auf den Friedhof,
antworte mit einem Update.
Scheiß drauf.
Gehen wir wieder rein, bevor wir
uns eine Lungenentzündung einfangen.
Hilfe!
Ich brauche Hilfe!
Lass mich raus!  Lass mich raus!
Lass mich raus!
Lass mich raus! Bitte!
Bitte jemand!
Helen, wenn du das jemals siehst,
Ich möchte nur, dass Sie wissen,
dass es mir wirklich leid tut.
Ich war so ein Idiot.
Du bist mein bester Freund.
Du bist mein einzig wahrer Freund.
Ich weiß nicht, warum ich dachte,
ich könnte zu diesen Mädchen passen.
Ich weiß nicht, warum
ich es sogar wollte.
Ach du lieber Gott.
NEIN!  NEIN!
NEIN!  NEIN!  Lass mich raus!
Lass mich raus!
NEIN!  Hilf mir!
Ach du lieber Gott!
NEIN!  NEIN!  NEIN!
Bitte!  NEIN!
Bitte hilf mir!
Bitte helfen Sie!
NEIN!
Hilfe!
Ach du lieber Gott!
Annie?
Annie, lass mich
raus! Lass mich raus!
Lass mich raus!
Ach du lieber Gott!
Mir wird verdammt noch mal schlecht.
Drehst du gerade
verdammt noch mal?
Wir müssen sie holen.
Es ist zu spät.
Imogen, nein.
Es ist leer.
Worüber redest du?
Der Sarg ist leer.
Lily ist nicht drinnen.
Das ist nicht möglich.
- Was, wenn Guiltine sie entführte?
- Sei nicht dumm.
Guiltine ist nur eine Geschichte.
Wir waren nie hier, okay?
Wir sprechen nie wieder darüber.
Verstehen?
Hallo?
Hallo?!
Hallo, Anni.
Ich habe mit Guiltine einen Deal
gemacht, dass, wenn sie mich gehen lässt,
Ich würde ihr so ​​viele Schwestern
geben, wie sie sich wünschen könnte.
Ihre eigene Schwesternschaft...
Seelen Schwestern.
Lass mich raus!
Oh mein Gott!
Anderson, lebst du?
Sagen Sie es mir direkt,
Sarge. Werde ich sterben?
Äh, nein, nein.
Es wird dir gut gehen.
Meine Beine. Ich kann
meine Beine nicht spüren.
Warum kann ich meine Beine spüren?
Y-Du stehst unter
Schock. Alles wird gut.
Es wird alles dunkel.
Also, so dunkel.
Ah, verdammt, er ist tot.
Ich dachte wirklich,
das würde es schaffen.
In Ordnung, niemand sonst wird
von dem Rattenmonster halb gebissen.
♪ Oi ♪
♪ Ja, Junge ♪
Willkommen, willkommen.Willkommen
in "Ozzy's Dungeon"
wo Jungen und Mädchen
Kopf an Kopf kämpfen
für die Gelegenheit, sich ihren
Lieblingswunsch erfüllen zu lassen.
Das ist richtig, Leute.
Alles, was Ihr Herz
begehrt, kann Ihnen gehören
wenn du es durch den
Hindernisparcours schaffst
und in Ozzy's Dungeon.
Beginnen wir mit unserer
ersten Herausforderung!
Bist du bereit?Okay.
Und...
Lass die Ballons platzen!
Ach, da gehen wir.
Was wünschen Sie sich?
Ich möchte der berühmteste
und beste Basketballspieler sein
jemals auf der Welt.
Du willst nicht eingetaucht
werden, Dummkopf.
Er wird in Ordnung sein, Leute.
Das macht Ozzy
Dungeon, dungeon-y.
Los geht's mit unserem
Erste-Hilfe-Team immer in Bereitschaft
sich um die Jungs kümmern
und Mädchen, die einfach
stolpern und hinfallen könnten.
Sie werden...
Sie werden irgendwann in Ordnung sein.
Oh.
Ich glaube, mein Tum-Tum
versucht mir etwas zu sagen.
Ist da draußen noch jemand hungrig?
- Ich! - Ich!
Alles kar!
Wer hat diesen Film nicht gesehen?
Jetzt hat unser erstes
Team erfolgreich gefangen
einer dieser leckeren,
schöne Truthahn-Tonkasin
ihrem Tortenloch
geht es in die nächste Runde.
Lass uns anfangen.
Fertig und...
Fang das Fleisch!
Nah dran, blaues Team.
Oh, gelbes Team,
wir müssen aufmachen
dieses Tortenloch ein wenig mehr.
Ach, da gehen wir.
Lass uns gehen. Lass
uns den Mund aufmachen.
Oh, und wir sind ein Gewinner.
Lass es fallen.  Lass es fallen!
Braves Mädchen. Sagen Sie uns
Ihren Namen und woher Sie kommen.
Donna, und ich komme
aus Detroit, Michigan.
Oh, Donna von Big D.
Nun, du bist ziemlich weit gereist,
um hierher zu kommen, nicht wahr?
Mm-hmm. Wir sind den ganzen
Weg nach unten gefahren.
- Du bist gefahren? - Mm-hmm.
In einem Auto?
Was? Sie können sich
das Fliegen nicht leisten?
- Wir machen
eigentlich...- Okay.
Jetzt wissen Sie also, wie schwer die
nächste Herausforderung ist, nicht wahr?
Hmm?Nun, nicht
viele Leute schaffen es.
Tatsächlich hat das niemand, Donna.
Aber ich habe ein Gefühl.
Oh, ja, ich habe ein Gefühl.
Und dieses Gefühl
beginnt in meinen Füßen.
Und es geht höher und höher,
und es steigt höher und höher.
Hat das noch jemand?
Oh ja.
Oh, kannst du es fühlen, Donna?
Sag es mir jetzt.
Was lässt dich denken,
dass du besser bist
als all die Jungen und
Mädchen, die vor dir kamen?
Nun, meine Familie sagt,
dass ich alles schaffen kann
Ich habe mir vorgenommen.
Ich weiss ich kann.
Rechts.  Sicher.
Das werden wir sehen.
Ich mag dieses.
Okay, gut, Donna,
Sagen wir einfach, dass
Schicksale dich anlächeln
und durch ein absurdes Wunder
schaffst du es bis zum Ende...
Was wirst du dir wünschen?
Ich werde mir wünschen...
Irgendwelche versteckten Talente da
draußen, von denen ich wissen sollte?
Und willkommen zurück
in "Ozzy's Dungeon".
Ich bin hier mit den beiden
verbleibenden Kandidaten.
Wir haben Donna aus dem
großen D, Detroit, Michigan,
und Timmy aus
der Stadt der Engel,
Los Angeles, Kalifornien.
Okay, also wer ist bereit für
die letzte Herausforderung?
Okay, Kinder, wir fangen an
indem wir uns durch
Ozzys Öffnungen bewegen
und machen uns auf den Weg zurück, um zu finden
eine versteckte Flagge
im rissigen Felsen.
Dann gehen wir die Leiter
hoch und durch das Mundloch
und die Kehle hinunter endete in
diesem ekligen, schlammigen Mischmagen.
Und dann durch den
grünen Wackelpudding,
wir werden suchen
und wir werden finden
uns selbst eine rote Fahne.
Und mit dieser roten Fahne,
Wir werden auf
unseren Händen kriechen
und Knie durch den Dickdarm
und dann hinaus durch den
Fluchtweg der Poop-Rutsche.
Ew!
Nun, wenn Sie die Uhr schlagen,
und du besorgst mir diese rote
Fahne, bevor die Zeit abläuft,
Sie werden der erste Kandidat sein
um es jemals in den
Kerker zu schaffen,
Triff Ozzy und habe
diesen Lieblingswunsch...
gewährt.
Yay!
Okay, jetzt lass uns vor
allem eine Minute Zeit
auf die Uhr, bitte.
Warte, Kinder, warte.
Warte, bis ich gehe.
Auf die Plätze...
fertig...
Los! Durch die Öffnungen.
Und sie sind unterwegs
durch die... Oh!
Timmy, was für ein
schrecklicher Start ins Spiel.
Lass uns gehen. Das ist
ein schrecklicher Anfang.
Fangen Sie jetzt die Flagge
oder holen Sie sie. Los geht's.
Oh, Donna hat diese rote
Flagge bereits bekommen
und hat sich die
Leiter hochgearbeitet.
Lass uns gehen Baby!
Und hier kommt sie in die Kehle.
In Ordnung, lasst uns nach
dieser roten Fahne suchen.
Oh, Timmy schließt die Lücke.
Oh, abenteuerlustig.
Sehr gut, Timmy.
Du hast es tatsächlich geschafft.
Okay Leute, wir wollen den
Anzug nicht unordentlich machen.
Haben wir gefunden...
Oh Gott, du hast die Flagge.
In den Darm gehst du.
Timmy geht es überhaupt nicht gut.
Einer von diesen... Da geht er.
Oh, Timmy wäre beinahe für
eine Sekunde da oben gestanden.
Okay, mal sehen, wer es schafft
zuerst außerhalb dieses schönen
großen, langen rosa Lochs.
Wer wird es aus
der Lange schaffen
und Wickeldarm zuerst?
Ach, da ist sie.
Es ist Donna, die herauskommt...
Ooh, jemand hat ein Buh-Boo.
NEIN!  Nein Donna!
Donna!  Nein, lass mich gehen!
Ich werde Timmy holen!
Du kannst das nicht tun!
Oh Jesus.
Wir brauchen vielleicht ein Pflaster.
Oh, um Himmels willen. Bring
das nicht auf meine Schuhe.
Versteh das nicht. Bitte schön.
Du bist draußen, mach
weiter. Lass uns gehen, Donna.
Stoppen Sie bitte das Spiel.
Bitte stoppen Sie das Spiel!
- Warte, du Mutter!
- Bitte beende das Spiel!
Onna kommt.
Ooh, jemand hat ein Buh-Boo.
Donna kommt.
Nein Donna!
Donna!
Nimm den Scheiß ab.
Ja, Mama.
Weißt du, wo du bist?
Häh?
Hmm?
Kommt Ihnen nichts
davon bekannt vor?
Das ist mein Satz.
Es ist eine verdammt gute Nachbildung, oder?
Ach komm schon.
Du wirst Marcus'
Gefühle verletzen.
Er hat wirklich hart
daran gearbeitet.- Marcus?
- Nicht wahr, Baby?
- Ich kenne keinen Marcus.
Ja.
Okay, wie wäre es mit
Donna, meiner Tochter?
- Wer? - Aus Detroit?
Ich kenne keine
Donna aus Detroit.
Wir haben viele Kinder am Set.
Wie viele wurden gemacht?
Ah!
Sie haben eine Verzichtserklärung unterschrieben.Sie
haben eine Verzichtserklärung unterschrieben.
Jeder... jeder unterschreibt
eine Verzichtserklärung.
Baby?
Baby? Komm schon, Schatz.
Wen interessiert ein
gottverdammter Verzicht, Nigga?
Schatz, Schatz, dein Blutdruck.
- Mama? - Ich habe nur...
Ich glaube, ich muss einfach
dieses Shirt ausziehen.
Du fickst.
Nur...
Ach du lieber Gott.
Was machst du?
Das ist besser.
Weißt du, wie es
für mich aussah?
Ist das, dass ihr Motherfucker einen
unmöglichen Arsch erschaffen habt?
Hindernisparcours, der
einen kleinen Stern zerfetzte.
Sie würde die Eine sein.
Sie wird diejenige
sein, die rauskommt.
Es ist okay.
Aber sieh dir das Bein an!
Zeig ihm die verstümmelte Scheiße!
Sehen? Sehen Sie? - Ah!
Warum sieht es aus...?
Das will doch niemand auf
der großen Leinwand sehen.
Wie sieht es aus?
- Ich weiß nicht. Es sieht
aus...- Wie sieht es aus? Sag es!
- Ich weiß nicht, es sieht aus...-
Es sieht aus wie Hundefleisch!
Es sieht aus wie Hundefleisch, okay?
Fick dich, Arschloch.
Tu das nicht, Schätzchen.
Es tut mir leid.
Wir hatten fast einen Gewinner,
bevor alles abgesagt wurde.
Okay, ich meine, die
Show ist nicht manipuliert.
Ihr Showbiz, LA Motherfuckers, macht
meine gottverdammte Muschi trockener
als die Sahary-Wüste.
- Sahara, Schatz.-
Halt die Klappe.
Ach verdammt.
Lass uns einfach...
Sag einfach, es ist
nicht manipuliert.- Nein.
Würdest du diese Theorie
nicht beweisen können?
- Was?- Hä?!
Was? Wovon redest
du, verdammt noch mal?
Fred, hol mir den Krug.
W-welche?
Der, der kein Wasser ist.
Du kannst das nicht, Schatz.
Ich werde es nicht noch einmal sagen.
Der Teufel steckt darin? Huh?
Was zum Teufel ist da drin?
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich
deine Traumbesetzung bekomme?
wenn du getan hast,
was ich dir gesagt habe?
- Ja.- Zum Teufel?
Meine Leute wissen, dass ich hier bin.
Sie werden mich holen
kommen, weißt du, richtig?
Sie werden mich holen.
Zum Teufel ist das?
Ah!  Scheiße!
- Liebling!
- Halt diesen Scheiß von mir fern.
Bring ihn hoch.
Schau, wenn wir jedem Kind seinen
Wunsch erfüllen würden, wären wir am Arsch.
Sie wissen, dass wir ein begrenztes Budget haben.
Ah!
Oh, was ist los? Huh?
Machst du dir Sorgen, dass
dein hübsches Gesicht sprudelt?
und auf meinem Boden dahinschmelzen?
- Nur...- Hä?
Riechen Sie das!
Oh.
Willkommen, willkommen, willkommen.
Zum Teufel machst du das?
Das ist die erste Herausforderung.
Nein, nein. Nein, ich
brauche einen Helm!
Drei, zwei, eins!
Nein, binde mich los!
Bis zu mir!- Aufladen!
Oh!  Ach verdammt!
Bist du bereit für unsere
nächste Herausforderung?
Häh?
Bist du hungrig?
Denn es ist Mittagszeit!
Okay.- Was zum Teufel?
Drei zwei eins!
Fang das Fleisch!
NEIN!  NEIN!  NEIN!
- Ooh! - Nein!
Komm Mädchen.
Na bitte.- Nein!
Fang es! Komm
schon, Welpe, fang es!
Ich kann es nicht wirklich fassen.
- Fang es.- Ich versuche es!
- Fang es! - Ich versuche es!
Komm schon, Mädchen. Lass
mich dir zeigen, wie du das machst.
Ich kann es nicht fangen.
Du musst hier hoch und dann...
Holen Sie sich einfach
alles in sein Kuchenloch.
Ah, das stimmt, Welpe.
Schmecken?
Oh Scheiße.
Ah.
Brandon, nimm die
verdammte Kamera vom Boden.
Okay, Mr. Spielshow-Moderator.
Wenn ich jetzt sage, Sie werden
durch diese Öffnungen springen.
Geh hinauf zur Leiter,
klettere durch den Mund,
die Rutsche durch den Bauch
hinunter in diesen Pool hier.
Mm-mm-mm.
Ach du lieber Gott.
Dann wirst du
eine Flagge finden.
Wenn du diese Flagge findest,
Du wirst diesen
Weg herauskommen,
Geh durch die Eingeweide,
mach deinen Weg durch
all ihr Ausrutschen und Rutschen,
bis Sie zum Ausgang kommen.
Du hast 60 Sekunden.
Was ist das ganze braune Zeug?
Nun, es ist sicher kein Bohnendip.
Was ist, wenn ich nicht fertig werde?
Nicht!
- Fertig.- Okay.
Mach dich bereit, los!
Komm Welpe, komm schon.
Machen Sie diesen Lauf, machen Sie
diesen Lauf, machen Sie diesen Lauf!
Los geht's.
Ja!
Ich kann nicht.  Ich kann nicht.
Du hast noch mehr zu tun!
Runter mit dem Pooper-Shooter.
Ich glaube nicht, dass
ich das durchstehen kann.
Durchschieben.
Oh oh oh.
Die Zeit läuft ab.
Wird er es schaffen?
Durch die Scheißstadt.
Komm runter.
Ich komme.  Ich komme.
Ich kann es tun.
Ich habe es geschafft! Ich
habe es geschafft! Ich tat es!
Ich habe dein blödes Spiel gewonnen.
Konnte es einfach nicht
tun, könntest du, mein Sohn?
Ich schlug die verdammte Uhr.
Du bist ein paar Sekunden zu spät.
So leid.
Brandon, hol ihn hoch.
NEIN!
Keine Gewinner.
Keine Wünsche.
Nur Schmerzen.
- Was ist das? - Was ist das?
Was ist das? Was ist das?
Was ist das?
Wünscht sich.
Hier dreht sich alles um
Wünsche, richtig? Richtig?
Ich kann helfen, ihren Wunsch
zu erfüllen. Ich kann Ihnen helfen.
Fickst du gerade mit mir?
Nein, nein.
Ich dachte, Ozzy wäre
von der Welt, abgesagt.
Ich weiß wo es ist.
Baby, macht das Ding
super Nahaufnahmen?
Weil ich euch allen zeigen werde,
wie man einen gottverdammten...
NEIN! Nein! Ich
bringe dich dorthin!
Ich bringe dich dazu!
Ich bringe dich dazu.
Was zum Teufel?
Die Sicherheit ist ein
wenig... bullig geworden.
In Ordnung, das ist in
Ordnung. Das ist in Ordnung.
Wir können diesen Weg nicht mehr gehen.
Wir müssen nach hinten.
Was zum Teufel meinst du
damit, dass er nicht so gehen kann?
Gottverdammt.
[Lichter knallen, brummen]
Erinnerst du dich daran, Donna?
Rede nicht mit ihm, Baby.
Es ist okay.  Es ist in Ordnung.
Du lässt mein Mädchen in Ruhe.
Du hast genug getan.
Es ist okay.
Vertraust du diesem Kerl, Baby?
Auf keinen Fall,
aber hier müssen wir sein.
Oh Scheiße.
- Mach schon, Schatz. - Okay.
Los, ich folge dir.
In Ordnung, Donna Baby.
Mama sagte, sie wird
deinen Wunsch erfüllen.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Dies ist eine echte Höhle.
Was zum Teufel meinst
du mit einer echten Höhle?
Ich bin noch nie an der
Tür vorbeigekommen.
Oh, verdammt.
Wir werden in Ordnung sein.
Ich garantiere, ich bin gemeiner als
alles, was wir hier unten finden werden.
Wir wollen das neue Auto und
10...15 Millionen Dollar. Okay?
Versprich ihr das alles nicht.
Halt die Klappe, Vinn.
Ja, Mama, ich habe Angst.
Es ist so dunkel hier.
Hörst du diese Musik, Baby?
- Mnh-mnh.- Nein?
Wa... Was zum?
Was ist das?
Baby?
Warten.
Was?
Hier.
Es ist in Ordnung.
Was machst du?
Es kennt meine Aura.
Mach es zu einem guten Wunsch, Kleiner.
Mama, Papa? Was
zum Teufel ist das?
Mama, Papa, was...
- Was zum Teufel? - Nein!
- Jesus! - Mama!
Papa!
Was zum Teufel?!
Was zum... Was zum Teufel sie...
Runter, runter.
Was zum...?
Ich verstehe nicht.
Was zum Teufel ist los?
Oh!
Was hast du getan,
Schlampe?! Was hast du getan?!
Was zum Teufel
machst du, Verlierer?
Hey.Hey, ist das meine Kamera?
Überklebe nicht mein neues...
Hey.
Oh.  Oh, gefällt dir das?
Oh, gefällt dir das?
Ja, das dachte ich mir.
Ja, ich bin ein großer Junge.
Oh, du magst große Jungs?
Ja, ich dachte, das tätest du.
Jemand ruft besser den
Tierarzt, diese Pythons sind krank.
Hast du etwas gesagt, Schatz?
Ja, ja, ja, nicht...
Komm nicht rein.
Mach das nicht in. Ich studiere.
Okay. Was möchtest
du zum Mittagessen?
Heiße Taschen.
Gott, natürlich.
Heilige Scheiße.
Hallo, hallo.  Hey.  Hey!  Hey!
Hey du da. Holen Sie sich
... ist das eine Kamera?
Nicht... Ich werde es
deinen Eltern sagen.
NEIN!
Gott verdammt!
Yo, shh, shh, shh.
Pssst, pssst.
Yo, sollen wir die Sahne holen?
Mach es noch einmal, mach es noch einmal.
Oh!
- Heilige Scheiße.- Boner.
Boner, was ist passiert, Bruder?
- Was ist passiert, Kumpel?
- Buster.- Hast du gerade
auf sich selbst gespritzt?
War das Streaming, Bruder?
Whoa, Alter, das ist
verdammt verrückt.
- Whoa.- Was zum Teufel?
Wow, was ist das?
Was zum... yo.
Ah, Alter, das ist eine
knallharte Schlange, Bruder.
Anakonda.
Schau dir diesen Streifen an, Alter.
Oh!
Yo!- Eww! Scheiße, Bruder.
Hey, Boner, für 50
Cent, iss es sofort.
Ich werde deine verdammte
Mutter für 50 Cent essen, Bruder.
Yo.
Oh!
Ich glaube diesem Kind nicht.
Yo, danach sollten wir bei
Blockbuster auf die Treppe gehen, ja?
Nein, Alter, RadioShack
ist so viel besser.
Nein, Alter, ich war
gestern erst dort.
Nein. Du stolperst, Bruder.
Bro, weißt du, wie
sie mir erscheinen?
Oh Scheiße.
- Fuck.- Alter.
Bruder, bist du gut?
- Mir geht es gut.- Oh!
Oh, Alter. Das
ist nicht richtig?
- Oh Scheiße. I-Ist das
normal?- Nein, nein.
Nein, es ist nicht normal.
Dave, es ist nicht real.
Es gibt keine Möglichkeit...
Okay, ich sage dir, es ist echt.
Und ihr müsst diesen
Scheiß ernster nehmen.
- Ja, richtig.
- Ja, das wäre verrückt.
Okay, weißt du was?
Schau einfach zu.
Kommt Silvester
und alle Ungläubigen
werden gefickt, und es
gibt keinen Weg in der Hölle
Ich lasse Sie, einen von
Ihnen, in meine Kranken.
Bombenschutzkrippe aus dem Jahr 2000.
Ach nein. Was machen wir ohne...
Boners Luftschutzbunker, Alter.
Mach die Tür auf.-
Halt die Klappe.
Yo, was zum Teufel schreibst du?
Meine Vorräte, okay?
Ich brauche natürlich
TP, Kondome, und dann...
- Warum? - Was meinst du warum?
Ich halte den Weltuntergang
für wahrscheinlicher
als du flachgelegt wirst, Bruder.
100 verdammte Prozent, Alter.
- Das ist das Dümmste...-
Es wird funktionieren.
- Das ist das Dümmste...
- Es wird funktionieren!
Du bist ein verdammter Idiot.
Bro, es ist sicher,
zur Arbeit zu gehen.
Ich habe es bei „Candid Camera“ gesehen.
Gott.
Sehen Sie, es ist
praktisch unsichtbar.
Hallo Leute. Hey.Hehe.
- Folge mir.- In Ordnung,
bleib cool, Bruder.
Ist er ok?
He, meine Damen.
Was ist los? Wie geht es euch?
- Hallo.- Hallo.
Wie heißt ihr Jungs?
Ich bin Cassidy und das ist Emma.
Cassidy, Emma,
​​Emma, ​​Cassidy.Cool.
Mein Name ist Breckie und
meine Freunde nennen mich Brex.
Wie Musik und so. Ähm,
ich habe eine Frage an euch.
Ähm, ich bin mit ein
paar Freunden hier drüben,
aber wir sind irgendwie hungrig.
- Ist das eine Kamera? - Nein.
- Meinen Sie das ernst?
- Nein, nein.
Wow, du bist so pervers.
Du kleiner Widerling.
Ja, du rennst besser, du kriechst.
Ich mag dein Kleid!
Oh ja.
Oh Scheiße.
- So verdammt heiß.- Scheiße.
Los Los.
Oh mein Gott. Du
hast nicht gelogen.
Alter, sie ist jeden Tag da
draußen, seit sie hier eingezogen ist.
Wie oft kann man
ein Auto reinigen?
Ich sage dir, meine neuen
Top-Drei in der Spank-Bank,
Sarah Michelle
Gellar, Britney Spears
und dieses Küken da drüben.
Sie haben so viel Glück, dass Sie
auf der anderen Straßenseite wohnen
von diesem Stück Arsch.-
Alter, ich weiß, ich weiß.
Schau, sie beugt
sich vor. Schau.
- Ach.- Ach!
Hey Leute, was macht ihr?
- Buh!- Kümmere dich um
deine Angelegenheiten, Dickkraut.
Hey, was habe ich darüber
gesagt, in mein Zimmer zu kommen
mit einer Einladung?-
Komm schon, Dyl.
- Raus! - Ich störe nicht.
Jetzt!
Gott verdammt.
Wird er schnüffeln?
Nein, wir halten sein
Kriegshammer-Set als Geisel.
Wir sind gut.
- Alter, lass uns gehen.
- Großartig.
Heilige Scheiße!
Sieh dir ihre Hand an
diesem Schlauch an, Bruder.
Sieh dir diesen Griff an, Mann.
Oh ja, Alter.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.- Nein!
- Nein!
- Nein, bewege deinen Van!
- Meinen Sie das ernst?
- Gleich vorne.
Das ist Quatsch, Mann.
- Verdammt.- Komm schon, Alter.
- Hasse diesen Kerl.-
Das ist scheiße, Bruder.
Hey, zieh deine Shorts
ein bisschen hoch.
Oh, er muss sich fertig machen.
- Kein Schuss, Bruder.
- Hey, Mann. Hey.
- Oh, denkt er...- Komm
schon. Aufleuchten.
Glaubt er, dass
sie das tun wird?
- Bro.- Oh, nein, Alter.
Sie können sehen, wie
angewidert sie aussieht.
- Nicht das! Au! - Oh, Scheiße!
- Sie... sie ist einfach
gegangen...- Warte.
Ist das ein neuer Macintosh?
Sie versucht... sie versucht
mein College zu finanzieren?
Du könntest meine Zuckermama machen.
Oh, Alter, du
sagst es mir, Mann.
Alter, er redet immer noch mit ihr.
- Verschwinde.- Hey!
- Sie geht weg.
- Sie kann dich nicht hören.
Sie ist nicht interessiert.
- Geh, Alter.
- Jetzt. Überwinde dich, Bruder.
- Nein! - Nein!
Kein Mann!
Nicht das verdammte... oh!
Oh, Scheiße, Bruder.
Oh Scheiße.
- Verschwinde von hier.- Bro.
Was ist mit all den
seltsamen Statuen?
Vielleicht stammt ihre Familie aus Europa?
Sie sind edel und
sexuell liberal.
- Mm.- Oh.
Alter, das ist es,
wovon ich spreche.
Ich glaube ich bin verliebt.
- Ooh.- Oh mein Gott.
Sie geht unter die Dusche. Lass uns
gehen, lass uns gehen, lass uns gehen.
- Bitte, bitte, bitte.-
Sie wird sich ausziehen.
- Bitte.- Nein, nein!
- Nicht mehr! - Nein!
Gott verdammt.
Wir müssen einen besseren Winkel finden.
Okay, ich kaufe dir
den Safe für 100 Dollar.
Finales Angebot.
Hau ab von der Kette, Bruder.
Du hast Limp Bizkit,
du hast Creed,
Du bist ganz, du hast...
Hey Leute, lasst uns ihren Boner rausholen.
Lassen Sie uns hier Boner aus.
Ah!
Alter, ich schwöre es...
- Ich habe dein Konzert.
- Oh, komm... Halt die Klappe, Alter.
Komm schon, komm
schon, ich töte es gerade.
- Nein.- Lahm.
Dein Bruder ist scheiße.
Oh Scheiße.
- Oh, Moment mal.
Er hat seine kleinen Babyeinlagen bekommen.
- Was macht er? - Scheiße.
Ich kann nicht glauben,
dass ich mit ihm verwandt bin.
- Hey, sieh mal.- Oh.
Er wird uns nicht
verpfeifen, richtig?
Weil ich das wirklich
dringend brauche.
- Was zum Teufel?
- Yo, du gehst nicht einfach hoch
und rede mit so einem Mädchen.
- Geh weg von ihr.-
Was zum Teufel?!
Yo, hat sie ihn gerade
freiwillig berührt?
Hält sie seine Hand?
Dies geschieht derzeit nicht.
- Whoa.- Ist er... er geht rein.
Alter.  Heilige Scheiße.
Sie tut ihm wahrscheinlich leid.
Ach du lieber Gott. Ich möchte, dass
sie sich jeden Tag schlecht für mich fühlt.
Brady ist ein gottverdammter Zuhälter.
Hey, halt die Klappe, Mann.
Brady, Alter, wahnsinniger Respekt.
Aber hat sie einen Freund?
Wie riecht sie?
Hat sie den Gestank
des heißen Mädchens?
WHO?  Sandra?
- Heilige Scheiße.- Sie
sind mit Vornamen?
Hey, hey, hey, lass das Kind reden.
Ach du lieber Gott.
Ja, ich soll rübergehen
und ihr beim Aufbau helfen
Morgen eine Webcam, also...
Oh Scheiße, Alter.
Klingt nach einem Date.
Yo, ich hätte nie gedacht,
dass er mehr Spiel hat
als sein großer Bruder.
Jo, halt die Klappe!
Ich habe eine Idee.
In Ordnung, level mich
einfach. Ist das möglich?
Ja, ich könnte ein
Spyware-Programm installieren,
aber wenn ich erwischt werde,
wird sie... sie wird mich töten.
Dann wirst du als Held sterben.
Brady, wenn du das machst, wirst
du eine verdammte Legende sein,
Außerdem kannst du heute
Abend mit uns abhängen.
Wirklich?
Er ist dabei, Jungs.
Na, bitte.
- Schau nicht
hin...- Dreh dich um!
- Oh mein Gott.-
Verdammter Brady.
Alter, dein Bruder.
Oh mein Gott.
Jesus Christus.
Hey.
Vielleicht ist sie Bildhauerin.
Alter, sie sehen
irgendwie aus wie Boner.
- Hey, hey.- Okay, ja.
Besser aussehend.
Den Mund halten.
Liebe Penthouse.
Gottverdammt.
In Ordnung, in Ordnung, mach Schluss.
Mm, ich brauche das so dringend.
- Scheiße, Mann.
- Ich kann nicht zusehen.
Ich werde mich übergeben.
Es ist okay, Boner.
Ja, ich bin etwas nervös.
Jetzt oder nie,
Alter. Geh, geh, geh.
Was zum Teufel ist Spyware überhaupt?
- Okay.- Scheiße.
Komm schon, Brady,
du hast das. Du hast das.
- Oh mein Gott.- Oh, Scheiße.
- Oh mein Gott.- Du
musst dich beeilen.
- Jesus.- Oh mein Gott.
- Wir sind fertig.
- Ich kann das nicht sehen, Alter.
- Fuck, fuck.- Er
ist tot, er ist tot.
Er ist tot.
- Ist es...- Ich werde
mich übergeben.
- Oh, wir haben es.
- Komm schon, komm schon.
Hat er es gespeichert?
- Ist es...?- Oh, Scheiße.
Yo, das ist eine "Golden
Eye"-Scheiße genau dort, Alter.
Dieser Junge braucht viel zu lange.
Lass ihn sein Ding machen.
Lieber Gott, ich weiß,
ich bete nie wirklich zu dir
über alles,
aber bitte kein
Arschloch deswegen.
Hat es funktioniert?
Wir sind in.
- Ja! - Kein Scheiß.
- Der Junge hat es getan. - Ja.
Hey, vor fünf Minuten
war er noch ein Kind.
Dieser Herr ist ein Mann.
- Hey, das hast du gut gemacht.
- Cool.
- Prost.- Prost, Kumpel.
Herrlich.
Oh wow.
Technologie ist erstaunlich, Mann.
- Yo, Boner, das ist mein Computer.
- Hey, Boner.
Jungs, Jungs, Duschzeit.
Endlich, Bruder.
Meine Eier waren dabei, einen
neuen Blauton zu entdecken.
Heilige Scheiße.
Ich kann es kaum erwarten,
diese Titten zu sehen.
Ja.
Dies ist der größte
Tag meines Lebens.
Oh.
Komm schon, mach es.
- Whoa.- Oh mein Gott.
Hey.  Was ist los?
Y-Du magst das Bier nicht?
Ich fühle mich einfach wie ein Spinner.
Alter, wir haben nur Spaß.
Ich weiß, es ist nur...
Sie hat mir vertraut,
Mann. Einfach abschalten.
Wir werden, wir werden,
in einer kleinen Weile.
Hey, Brady, wo
gehst du hin, Mann?
Scheiß drauf.- Das
Internet ist genial.
Ja.
Ew!
Yo, was? Sie ist
doppelt gegliedert?
- Grob.- Ich würde
trotzdem darauf tippen.
Schlangenmensch.
Eine Perücke.  Ich wusste, dass es.
Ich wusste es verdammt noch mal.
- Oh! Oh!- Was zum Teufel?
Ach, ach.
Äh...
Yo, warte, warte, warte.
Ist das diese CGI-Sache?
Mann, es ist immer noch... Es
ist immer noch irgendwie heiß.
Ich mag es nicht. Ich mag
es nicht. Ich mag es nicht.
Nö.
Heilige Scheiße.
Leute, sie sieht uns.
Du musst einen
Krankenwagen rufen,
die Polizei und
dann deine Eltern.
Ruf deine Eltern
an. Ich verstehe.
911, was ist Ihr Notfall?
Ja, ich rufe wegen einem
Mädchen mit Schlangen im Kopf an.
- Wie viele Schlangen, mein Herr?
- Ich weiß nicht, wie viele Schlangen!
Heilige Scheiße.
Jo, jo.  Hast du das gehört?
Was war das?
Yo, yo, yo. Sie ist
auf dem Dach, Alter.
- Was zum Teufel? - Oh!
Oh!
Ach nein.
Ach du lieber Gott!
Verpiss dich von hier.
- Was ist los? - Achtung!
Go Go Go GO GO!
Schau, wir müssen raus,
wir müssen hier raus.
Brady.
S-Sandra?
Wir... wir wollten dich
nicht verletzen, richtig?
Richtig, Dylan?  Wir...
Oh mein Gott...
Nein! Niemand kann ihn töten!
Lass ihn in Ruhe!
NEIN!
- Jane McAllister, 48...- Tut mir
leid, warten Sie mit Ihrer Entlassung.
Jane McAllister, 48.
Habe es.
Hier wird das Gefäß
während des Rituals liegen.
Bist du überhaupt nervös?
Nein, ich bin kein Teil des Zirkels.
Ich bin nur der
Ehemann im Hintergrund.
Aber ja, ich bin nervös.
Hey.
Hast du etwas gegessen,
bevor wir gegangen sind?
Ja, ich schnappte
mir deine Gogurts.
Das ist keine Mahlzeit, Mann.
Ich habe zwei davon gegessen.
Sagen Sie uns also, warum Sie sich freiwillig
gemeldet haben, das Schiff zu sein,
und beginne damit, zu sagen
Ich habe mich freiwillig für
das Schiff gemeldet, weil.
Ähm, ich habe mich
freiwillig als Schiff gemeldet
weil ich mich immer wie
dazu bestimmt gefühlt habe
für etwas Größeres
als mich, schätze ich.
Ist das sinnvoll?
Und ich möchte nur sagen,
es ist eine absolute Ehre
meinen Körper als
irdisches Gefäß anzubieten
unseres Herrn Ukabon.
Vielen Dank, Kirsten.
Viel Glück heute Abend.
Ja, viel Glück oder... ja.
Seid ihr nervös, einen zu sehen?
Ein Dämon?
Ihr Jungs seid auf einer Reise.
Hast du einen gesehen?
Warte, ich dachte,
es wäre wie Silvester,
Y2K für das Ganze bis...
Ich meine, für die Großen, ja.
Julia, das Buch.
- Muss gehen. - Okay.
Es ist wichtig, den Eingang
zum anderen Reich zu massieren,
aber wir werden Ukabon
nicht in das Schiff rufen
bis Schlag Mitternacht
wenn der Schleier
am dünnsten ist.
Danke schön.
- Das Fenster...- Fenster.
- Beginnt zu knacken.- Knacken.
- Das Tor...- Tor-
- beginnt sich zu
öffnen.- Öffnen.
- Der Schleier...- Schleier
- beginnt zu
rutschen.- Ausrutschen.
- Ukabon.- Ukabon.
Wir fädeln die Nadel
mit deinem Namen ein
und ziehe dich auf
unsere irdische Ebene.
Troja.
Gesichter.
Was war das.- Was?
- Hey, was?
Ich glaube, ich habe etwas gesehen.
Hier ist etwas!
Ist das wieder Fergus?
Wirf ihn einfach raus, Schatz.
- Okay, folgen Sie meiner Führung.
- Hören Sie nicht auf.
- Wir sprechen uneingeladen mit dir.
- Troy, komm da rein.
Ohne Einladung.
Unseren Zorn hast du entfacht.
Gezündet.
All deine Kraft wir...
Nein nein Nein.
Und wirf dich zurück...
Dürfen?
Mai, ich kann es nicht sehen.
Dürfen?!
Was?
Dürfen?
Alter, wie kommen wir nach draußen?
Oh, Alter, dein Kopf.
Woah, halt, pass auf.
Oh Scheiße.
- Was zum Teufel? - Was ist das?
Hey, was ist los?
Alter, was ist das?
- Ist das eine Person?
Hey!
Oh oh oh oh!
Oh Scheiße!
Was war es?  Was war es?
Shh, shh! Mach das Licht aus!
Schalte es aus!
Wo ist der Knopf?
Pssst, sei still!
Etwas leckte meine Hand.
- Was?
- Etwas hat meine Hand geleckt.
- Nichts hat deine Hand geleckt.
- Nein, ich meine es ernst.
Den Mund halten.  Das ist mir egal.
Halt die Klappe. Mach
das Licht nicht an.
Oh was?
Oh Jesus.
Ach du lieber Gott.
Psst, pst, pst, pst!
Wir sind in der Hölle.
Ich sollte nicht in der Hölle sein!
Hör auf in Panik zu geraten!
Ich sollte nicht hier sein.
Ich gehe in die Kirche.
Hör mir zu, es gibt
keine Hölle. Okay?
Und du gehst nicht
einmal in die Kirche.- Hilfe!
Unten bleiben.
- Hey!
- Oh, Scheiße! Es hat mich gesehen.
- Troy, halt die Klappe.
- Oh, Scheiße.
Was machst du?
Es kommt. Was machen wir, Nate?
Warten! Ma'am,
warten Sie! Warten Sie!
Mein Freund und ich sind verloren.
Wir wissen nicht, wo wir sind.
Du bist in den Futtergründen.
Was ist der Futterplatz?
Der...
Oh, du bist frisch.
Welche große Sünde begehst du?
Ich habe es dir gesagt!
Sehen Sie, Miss, ich und mein
Freund haben nichts falsch gemacht.
Ach, natürlich nicht.
Nein, wirklich nicht. Ich glaube
nicht, dass wir gestorben sind.
Wir machten dieses Ritual
mit einem alten Buch,
und alles ging schief.
Buch?  Welches Buch?
Troy, glaube ich, als diese
Hexen ihn geschickt haben
Dieses Dämonending hier unten,
wir sind aus Versehen mitgekommen.
Ist das möglich? Diese
Hexen haben es versucht
einen mächtigen Dämon in den
Körper dieser Frau zu beschwören.
Welcher Name?Welchen Namen
haben sie versucht zu beschwören?
Scheiße, ich erinnere
mich nicht.So etwas wie...
Es war wie Qui-Gonor-Pokémon
oder so ein Scheiß.
Das Buch über den Blutorden?
Ja!  Kennst du ihn?
Ja.  Oh, ich hasse Ukabon!
Du bist ihm nicht fern.
Acht Minuten.
Troy, was wir brauchen, ist
dieser Ukabon bis Mitternacht
wenn die Hexen ihn
durch das Tal führen.
Oh ja! Und dann
können wir ihn festhalten
genau dann, wenn sie ihn durchbringen,
und wir können nach Hause gehen!
Ja.
Bitte, kannst du uns
nach Ukabon bringen?
Wir haben jetzt nur noch acht
Minuten, Scheiße, sieben Minuten.
Wenn ich dich zur Erde zurückbringe,
wirst du meinen Namen schreiben
im Großen Buch der Hexen?
Ja sicher.
Mein Name ist
Mabelthe Skull Biter.
Ich übernahm das Kommando über 30 Legionen.
Beeil dich, lauf!
Hier entlang.
Was machst du? Mach weiter.
Pssst!
Bei diesen Stacheln hätte ich
mir fast die Hand vermasselt.
Komm hierher.
Hey, Mabel, kannst du zur Hölle fahren?
für einen vereinzelten
Ladendiebstahl?
Oh, ja, Troy, das ist das
Schlimmste, was du je getan hast.
- Was soll das heißen?
- Halt die Klappe.
Nein, im Ernst.
Was soll das heißen?
- Halt die Klappe! - Schh!
Denken Sie daran, frische
Seelen schmecken am besten.
Mabel, mach langsam.
Alter, was ist, wenn sie
uns aufs Spiel setzt, wie
einer ihrer kleinen
Dämonenfreunde oder so?
Nein, ich denke nicht so.
Ich bin ein ziemlich
guter Menschenkenner.
Nicht... Oh, entschuldigen Sie uns.
Nein, nicht eingreifen.
Hey, bleib in Bewegung.
Wir werden Mabel verlieren.
Warum wirst du angehalten,
Bruder? Los, los, los!
Okay!
- Mabel!- Oh, Alter.
Ich bin fast direkt in
diese riesige Falle getreten.
- Oh!- Nate, meine Hand!
Wo haben?
Mabel, meine Hand!
Hey!  Stoppen!
Warum erhebst du deine Stimme?
Vielleicht, weil du
uns in den Tod führst.
Wo zum Teufel
bringst du uns hin?
Niemand spricht so zu mir.
In dieser Welt gebe
ich die Befehle!
Ich bin niemandem ein Diener!
Großer Auftrag, schicke mich sofort zurück!
Mabel!
Mabel!  Mabel!
Komm zurück, du nässende Schlampe!
Wir sind verloren.
Nate, nimm das Licht. Gib
mir eine Wendung damit.
Was Nein. Du weißt
nicht, wie man kämpft.
Ja, das tue ich. Ich habe
Kampfsport gemacht.
- Nein, hast du nicht.
- Als ich ein Kind war, schon.
Troy, halt einfach die Klappe... Ah, Scheiße!
Aufleuchten!
Ich werde dir mit diesem Ding
ins verdammte Gesicht stechen!
Oh, Scheiße, Troy! Troy,
uns läuft die Zeit davon, Mann!
Sie hat uns einfach hier gelassen!
Vielleicht hättest du nicht
so ein Arsch sein sollen!
Scheiße, Troy, es tut mir
leid, dass ich kein Kumpel bin
mit jeder Dämonenbrut,
die ich treffe.
Das nennt man Führung, Troy.
Jemand muss die Verantwortung übernehmen.
Du wirst es nicht sein.
Nun, Mabel und ich reagieren
auf einen anderen Führungsstil!
Hilf mir!
Mabel!
Troja, nicht!
Troy, hör auf!
Mabel.
Hilf mir.
Ach, Hilfe.
Äh...
Frau?
Lauf, Nate!
Warum schreist du wie Feiglinge?
Denn da war diese
Frau und dann war da...
Sie brauchte Hilfe, aber
sie ist... ihre Arme waren...
Oh, du hast sie getroffen.
Mich haben sie schon erwischt.
Scheiße, Mann.
Wir haben nur vier Minuten.
Wir werden es nicht schaffen.
Männer, wir sind hier.
Hier ist der Hintereingang
zur Wohnung von Ukabon.
Hier, wo Worm ihren Geschäften
nachgegangen war, musst du kriechen.
- Troy, du gehst zuerst. - Nein.
Ich habe nur eine gute Hand.
Ich kann das Licht nicht halten.
Wir brauchen das Licht.
Ich kann das Licht nicht halten
und gleichzeitig kriechen...
Ich werde deine Fackel
an deinem Kopf befestigen.
Warte was? Nein.
Nate?
Oh Mann.
Steigen Sie einGo, go,
go, go! Geh! Geh! Geh!
Geh! Geh! Geh!
Troja, schneller!
Ich versuche es, Nate!
Was ist das?!
Pssst.  Ruhig, Männer.
Alter, du hast mich gerade zu
diesem Kreaturending geschoben!
Nein, habe ich nicht.
Es war ein Reflex.
Hör auf so zu tun, als wäre
ich ein schlechter Mensch.
Pssst!
Schnapp!
80 Sekunden.
Ich sage, wir machen uns mit
60 auf den Weg nach Ukabon.
Okay.
Nate, denkst du wirklich,
ich bin ein schlechter Mensch?
Das kann jetzt nicht dein Ernst sein.
Nun, entschuldigen Sie, dass
ich denke, es ist eine große Sache
dass mein bester Freund denkt,
ich sei ein schrecklicher Mensch.
- Shh!- Okay, Nate,
halt mich einfach still
und ignoriere mich,
wie du es immer tust.
Du hast meinem Ex gesagt,
dass ich spielsüchtig bin.
Vor zwei Jahren.
Ich habe nur versucht,
dass sie sich besser fühlt.
Du stehst nie hinter mir, Troy.
Scheiße, 58
Sekunden. Los geht's.
Vergiss nicht, meinen Namen
in das Buch zu schreiben!
Oh Scheiße!
Fast, Troy. Komm schon!
Nate, pass auf!
Troy, geh einfach!
Bälle!
- Dir, die Zeit ist nahe.
- Die Zeit ist nahe.
15 Sekunden.
Warten!  Mabel!
Komm mit uns!
Ukabon.  Ukabon.
Ukabon.  Ukabon.  Ukabon.
Schreib meinen Namen!
Geh einfach, geh, geh!
Er kommt!
Troja!
Troy, wir haben es geschafft!
W-Warte, warum... warum bin ich gefesselt?
Nate, Nate, Nate!
- Nein! - Nate!
Was machst du?
Wie ist das passiert?
Wie ist das passiert?!- Versuchen
Sie es einfach noch einmal.
Du denkst, wir können das einfach noch
einmal machen, einfach noch einmal machen?
Nun, wir können nicht!  Wir können nicht!
Eine andere ist in
dem Buch, Schatz.
Wie hast du das zugelassen?
Nun, das Kamerateam
war nicht meine Idee.
Willst du mir jetzt die Schuld geben?
Ich habe für dich geputzt.
Ich bereite für dich vor.
Ich halte für dich an,
und so dankst du mir?
- Sei still!
- Mich beschuldigen?
Du hättest auf mich hören sollen.
Halt die Klappe.
Julia, wohin gehst du?
Ich bekomme einen Mopp.
♪ Ach ♪
♪ In New Orleans in
die Sklaverei verkauft ♪
♪ Göttin des Bayou-Lichts ♪
♪ Kopf des schwarzen
Hundes auf dem Tötungsbett ♪
♪ Abgetrennt und bluten gelassen ♪
♪ Es brennt in der
Ecke der Welt ♪
♪ Dort im Elend ♪
♪ Es brennt in der
Ecke der Welt ♪
♪ Zurückgelassen, damit Gott es sehen kann ♪
♪ Willst du ein Leben nehmen?  ♪
♪ Willst du diese
Grenze überschreiten? ♪
♪ Denn es ist ein langer
Weg zurück von der Hölle ♪
♪ Und du willst
nicht mit ♪ gehen
♪ Ich ♪
♪ Giftvater der Menschheit ♪
♪ Gott des verdorbenen Blutes ♪
♪ Böswilligkeit schleicht sich
das Rückgrat der Welt hinauf ♪
♪ Bereit für den Bastardsohn ♪
♪ Es brennt in den
Adern des Menschen ♪
♪ Dort im Elend ♪
♪ Es brennt in den
Adern des Menschen ♪
♪ Zurückgelassen, damit Gott es sehen kann ♪
♪ Willst du ein Leben nehmen?  ♪
♪ Willst du diese
Grenze überschreiten? ♪
♪ Denn es ist ein langer
Weg von der Hölle ♪
♪ Und du willst
nicht mit ♪ gehen
♪ Ich ♪
♪ Willst du ein Leben nehmen?  ♪
♪ Willst du diese
Grenze überschreiten? ♪
♪ Ach ♪
♪ Willst du diese Grenze überschreiten ♪
♪ Oh, verkauft in die
Sklaverei in New Orleans ♪
♪ Göttin des Bayou-Lichts ♪
♪ Kopf des schwarzen
Hundes auf dem Tötungsbett ♪
♪ Abgetrennt und bluten gelassen ♪
♪ Es brennt in der
Ecke der Welt ♪
♪ Dort im Elend ♪
♪ Luzifers Gesicht im
Spiegel, wenn du schaust ♪
♪ Zurückgelassen, damit Gott es sehen kann ♪
♪ Willst du ein Leben nehmen?  ♪
♪ Willst du diese
Grenze überschreiten? ♪
♪ Denn es ist ein langer
Weg zurück von der Hölle ♪
♪ Und du willst
nicht mit ♪ gehen
♪ Ich ♪
♪ Oh, Giftvater der Menschheit ♪
♪ Gott des verdorbenen Blutes ♪
♪ Böswilligkeit schleicht sich
das Rückgrat der Welt hinauf ♪
♪ Bereit für den Bastardsohn ♪
♪ Es brennt in den
Adern des Menschen ♪
♪ Es gibt Elend ♪
♪ Es brennt in den
Adern des Menschen ♪
♪ Zurückgelassen, damit Gott es sehen kann ♪
♪ Willst du ein Leben nehmen?  ♪
♪ Willst du diese
Grenze überschreiten? ♪
♪ Weil es ein langer
Weg von der Hölle ♪ ist
♪ Und du willst
nicht mit mir gehen ♪
♪ Hey, es ist ein langer
Weg zurück von der Hölle ♪
♪ Und du willst nicht gehen... ♪
Wir fädeln die Nadel mit
deinem Namen und ziehen dich
zu unserer irdischen Ebene, Mabel.
- Mabel.- Mabel.
Dürfen...
Vroom.