Messieurs, quand je
regarde ce champ de bataille,
Je vois quelques-uns des hommes les plus
courageux qui aient jamais porté un uniforme.
C'est toi, Johnson ?
Tu es vraiment une
merde paresseuse.
Johnson, réveille-toi !
Désolé, monsieur.
Je garde juste le tank.
Tu dormais. Je t'ai entendu.
Mais c'est tellement
confortable ici.
Moi, hein...
Nom de Dieu.
Et toi là, arrête de poser.
- Désolé, monsieur.-
Désolé, monsieur.
Putains de showboats.
Excusez-moi, cher capitaine.
Que veux-tu?
Puis-je avoir des cigarettes ?
- Non.- Que
diriez-vous d'un fusil?
Vous êtes un prisonnier de guerre.
Ça ne veut pas dire qu'on
peut toujours être amis.
- En fait. - Vraiment ?
Je n'ai jamais entendu ça.
Que diriez-vous d'un clairon ?
On a déjà un gars
qui joue du clairon.
Je peux certainement
jouer mieux que lui.
Il est vrai.  je suis nul.
Je ne te donne pas de clairon.
Si j'avais le choix, je
tuerais tous les Allemands ici.
Mais vous avez déjà
tué tous les Allemands ici.
Je le referais sans hésiter,
alors ne me testez pas.
Aie. C'est assez méchant
de menacer quelqu'un
avec un crime de guerre, mon ami.
Nous ne sommes pas fri...
Monsieur, je vois quelque chose là-bas.
Qu'est-ce que c'était
? Où est Johnson ?
Ouais.
Johnson, you yahoo !
Tout le monde court !
Ceci est le "Video Journalof
Neurosurgery" avec...
Les gars, je vous ai dit
que la liste est interminable.
Alors, pourquoi attendre ?
Appelez ce numéro sans
frais et commandez maintenant.
S'il te plaît, arrête.
Oh, attendez.
Si bon.
Allez.
Hé!
Mec, je deviens fou.
Ouais!  Ouais!
Je suis hors de mon putain d'esprit.
Ah !
Merde!
Chut. Hé. Quoi
de neuf, mon pote.
Sors d'ici!  Arrêt!
Hé, assurez-vous d'essuyer.
♪ Ecrire ceci ♪
♪ Parce qu'elle sait que
je ne la quitterai jamais ♪
♪ Parce que je ne peux
pas vivre sans elle ♪
Prenez-le, descendez-le.
Vous en voulez un peu ?
C'est ma bite.
C'est vrai, c'est grand.
Maintenant, ne soyez pas une chatte.
Oh merde.  Es-tu blessé?
♪ Je ne pense pas que tu
aies fait une grosse erreur ♪
♪ Parce que je ne veux pas
te décharger de mon dos ♪
♪ Pas étonnant que nous
détestions les mêmes choses ♪
♪ Je déteste tout le monde ♪
Allons foutre le bordel !
♪ Je ne pense pas que tu
aies fait une grosse erreur ♪
Bienvenue à
tous, à la fête de...
- Allons foutre la merde !
Ce sont les vôtres.
C'est le plus proche que vous serez
à n'importe quelle chatte tout.
- Oh ! - Ferme ta gueule.
Je reçois la chatte.
- Oh, tu comprends quoi...
- J'ai la chatte.
- Ouais.- Qui est la chatte?
Queue.
Laissez-moi prendre une photo
de ce beau morceau de viande ici.
Regarde ça.- Ça te va bien.
Pourquoi as-tu l'air
plus sexy que Rachel ?
- Qui l'a mieux porté ?
- C'est ce que je dis.
Pauvre Rachel.
Ne faites même pas cette comparaison.
Je vais bien comme de la merde, mec.
Écoutez, c'est un
épisode très spécial,
parce que ce soir,
R.A.C.K part en mission.
Nous faisons irruption dans la Colonie !
N'utilise pas ce mot, imbécile.
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
Nous visitons la Colonie.
Le tristement célèbre Colony Underground.
Pourquoi continuez-vous à agir de
manière si fruitée ces derniers temps ?
Qu'y a-t-il, Mohammed ?
Quiconque, pour ceux
d'entre vous nés d'hier,
The Colony Underground
était-ce vraiment méchant...
C'était un collectif artistique.
« C'était un collectif d'artistes ? »
Donc, ce collectif d'art avait comme
un enfer des spectacles tout le temps.
C'était tous les âges, et
quelques assez gros groupes
viendrait de la
ville, comme le KGB,
Eddie Cash et les Star
Fuckers, Valentine Fox,
pompant surtout des
trucs hardcore.- Ouais.
Nous aurions
totalement joué là-bas.
- Oui bien sûr.
- Pour de vrai.
- Nous l'aurions si ce n'était pas le cas
pour le feu électrique monstre
qui a éclaté il y a
trois ans jour pour jour.
- Attends, sérieusement ?
- Ouais, le 6 mars 1996.
Nous sommes le 5 mars.
Pouvez-vous le laisser parler ?  Dieu!
Il y a trois ans, un
incendie électrique monstre
a fait griller l'intérieur de
The Colony Underground
et a coûté la vie à quatre innocents.
La vie du même groupe qui
était en tête d'affiche cette nuit-là.
La légende veut que leurs
corps soient seulement brûlés
après avoir été piétinés à
mort par leurs propres fans.
Les fans si désespérés
d'échapper aux flammes imposantes
ils ont écrasé leurs héros sous
leurs pieds sans arrière-pensée.
Mec, continue.
Hmm?
Oh, ouais, ouais, regardez
comme Ankur a paniqué.
Tais-toi, je vais bien.
Oh, ta poche gauche.
Est-ce qu'Ankur est une
petite garce ? Voyons, voyons.
Yo, ça tourne ! Ça tourne.
Jure devant Dieu, regarde, regarde, regarde !
D'accord, d'accord, d'accord.
Donc, ce groupe était Bitch Cat.
Vous pouvez couper des trucs à partir
de la bande que vous avez juste là ?
- Ouais.
- Ce serait une transition cool.
Quelle bande?
Oh, mec c'est tellement malade.
À l'église. Vous ne
pouvez pas le dire ?
♪ Vous le voulez à votre façon ♪
♪ Eh bien, pourquoi ne restes-tu pas ainsi ?  ♪
♪ Ah, continue de te bourrer la gueule ♪
♪ Mangez du gâteau pendant que vous... ♪
Eh bien, nous n'avons pas
été créés par une société.
Nous avons développé notre
son et nos bases suivantes.
♪ Qu'est-ce que ça va prendre?  ♪
♪ Je suppose que j'ai tout vu ♪
♪ Je sais que j'en
ai trop vu, oh ♪
♪ Mon Dieu, qu'est-ce que ça pourrait prendre ?  ♪
Nous sommes montés dans la camionnette
de Dierdre et nous avons simplement joué
n'importe où qui nous mènerait.
Nous sommes des guerriers de la route, mec.
- Ouais.
♪ Ne vous souciez
pas de vos anges ♪
♪ Lève-toi de mon dos, mon garçon ♪
Nous n'avons même plus
l'impression d'être liés à Los Angeles.
Comme, cette scène est notre maison.
Ouais et les fans de
notre famille, bien sûr.
Nos spectacles sont
ces énormes fêtes.
Tout le monde appartient. Tout
le monde a un temps de tueur.
♪ Dommage car je le dis ♪
Bien sûr.
Je veux dire, qu'est-ce que la
fête sans un peu de violence ?
♪ Nous sommes sortis pour jouer ♪
♪ Descends de ma scène, frère ♪
♪ Descends de ma putain de scène ♪
♪ Mon Dieu, qu'est-ce que ça pourrait être ?  ♪
Je pense que l'Amérique a, genre,
une révolution de la rage en route.
Tout le monde est tellement en colère.
♪ Allons-y, allons-y ♪
Le papa de tout le monde est devenu trop riche.
Ouais, alors donne-nous
ton putain d'argent, papa.
Donnez-nous votre argent !
♪ Mauvais garçon, tu le sais déjà ♪
♪ Je ne suis pas un ange ♪
♪ Les diamants deviennent noirs ♪
Jouez ou mourez.
Jouez ou mourez !
Oh, mon Dieu, regarde, il est foutu.
Hé!  Hâte!  Allez allez.
Yo, attends, attends.
Parlez à tout le monde
de la mission d'aujourd'hui.
R.A.C.K va à The
Colony Underground
jouer un spectacle sur
tout ce qui reste à ce stade.
Et nous allons sucer parce
que nous avons répété,
quoi, deux mois ?
Ouais, montrez-vous à
votre père dictateur nazi.
J'espère que c'est...
- Oh mon Dieu, peu importe.
Non, attendez, quoi d'autre ?
Quoi d'autre ? - Je ne sais pas.
Nous allons chercher l'équipement,
s'il y en a un qui fonctionne.
Ouais, mais pourquoi
t'es-tu arrêté ici ? Ta maison?
- Allez, K.- Hé, non.
Je pense juste que les
esprits curieux veulent savoir
si vous avez vraiment
peur, petite salope.
C'est tout ce que je
veux savoir ! Allez !
Hé, je suis désolé. Je voulais
dire un petit bébé effrayant
qui pense qu'il va
rencontrer des fantômes.
Yo, Rachel, prends la caméra.
Prends la putain de caméra, Rachel.
Pourquoi Ankur est-il une
petite garce en ce moment ?
Arrêt.
Voulez-vous votre maman parce
que vous ne rentrez pas à la maison.
Lâchez-moi!
Oh non! Les dames
fantômes vont me manger.
Mec, je ne peux pas croire que
nous soyons ici en ce moment.
Allez, ça va être
amusant. Allez, allons-y.
Rachel, ces nanas
ont l'air gentilles.
Je ne pense pas qu'on
devrait se foutre de leur tombe.
Mais, comme, vous devez dire pourquoi.
Allez, ça fera une
meilleure vidéo.
Je pense que c'est cool.
D'accord, très bien.
Alors, tu connais ces
histoires, d'accord ?
Histoires hindoues sur les bhuts.
- Bhuts ? - Ouais, des morts.
Des esprits agités avec des
affaires inachevées, et soi-disant
si vous les dérangez, ils aimeront,
ils aimeront tout simplement...
Ils feront quoi ?
Ils vont te posséder
putain, d'accord ?
- Oui !
- Nous sommes de la partie.
Alors, c'est pour ça que tu es rentré chez
toi et que tu as acheté un sac d'épices ?
Ils sont comme des épices
qui tuent les fantômes.
Mec, arrête, je ne veux pas...
Détendez-vous, garçon aux épices.
Lâche ma bite, enfoiré.
Wow, calme tes
putains de seins, mec.
Hé, attends.
Bienvenue dans ce qui reste
de The Colony Underground.
Comme, littéralement
jusque sous terre.
Ouais, genre six pieds sous terre.
C'est fou tout le public
en fait sorti d'ici vivant.
Ouais, eh bien, ils sacrifient
le groupe pour le faire.
Imaginez mourir dans une bousculade.
Mentalité de troupeau,
mec. Moutons.
Ça sent toujours le feu ici.
Corps croustillants.
Waouh.
Quoi?
Rachel, je ne...
Mec, allez. Allez-y.
Allez. Dépêche-toi.
Huer!
Cet endroit est un véritable labyrinthe.
Tant de couloirs.
Nous sommes ici
depuis 10 minutes.
Je n'ai aucune idée
de comment sortir.
Froideur.  Je connais le chemin.
Qu'est-ce que c'est?
Au diable si je sais.
Je pense que quelqu'un vit ici.
Regarde regarde.  Venez ici.
Regardez ça ici.
Pourquoi quelqu'un
voudrait-il vivre ici ?
Eh bien, je veux dire, pour
un SDF, ce n'est pas si mal.
- Ouais, je parie.
- Regardez tous les...
Je parie que nous ne sommes pas seuls.
Mec, sérieusement.
Il n'y a que nous ici.
Je sais que ça l'est.-
C'est un crackhead,
un sans-abri qui
lèche l'héroïne ici.
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter?
Désolé.
Que fais-tu? Arrêtez.
N'entrez pas là-dedans.
- Allez. - Whooo.
Mec, sérieux ?
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Tu blagues.
- Pas vraiment. - Ouais, merde.
Quoi qu'il en soit, écoutez,
quelqu'un a construit un sanctuaire.
- Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
- Whoa.
Certainement pas.
Yo, Kaleb arrête ça.
Yo, ce n'est pas cool.
Arrête, mec.
Peu importe, frère.
Rachel, viens ici,
viens ici. Tu vois ça ?
Beurk.  C'est... c'est une botte ?
Fondu dans le sol.
Celles-ci appartiennent à l'une
des filles du groupe, tu penses ?
Ouais, mon argent est
sur le joueur de base.
Elle portait des bottes comme ça.
Je suis sûr qu'ils
portent tous des bottes.
Arrêtez de dire ce mot.
Quoi?  Bottes?
Yo, Rachel, viens
ici, tu dois prendre ça.
- Quoi ? - Merde, pas question.
Pas moyen putain.Yo,
Rachel, viens ici.
- Quoi? Qu'est-ce que c'est ?
- D'accord, tu te souviens
Amanda Pears, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Tu ne peux pas me dire
que je pourrais la serrer
gros cul par ici.
- Mec, il n'y a aucun moyen.
- Il n'y a aucun moyen !
Ouais, c'est ce que je dis.
Ouais, personne n'aime se faire
arnaquer après avoir demandé.
C'est pourquoi elle ne peut plus
travailler sauf la station-service
parce qu'elle marche trop drôle.
Ah-ha-ha.
Merde! C'était comme
si quelqu'un me tirait.
Ouais, tu as trébuché, mec.
Les gars, venez vite !
Whoa, whoa, whoa.
Yo, vous avez fait ça ?
Pas de putain de moyen.
Rachel, regarde ça.
- C'est toi qui as fait ça ?
- Non.
Hé, Ankur.
Surprise, salope !
Vous êtes nuls.
Avez-vous sérieusement
pensé à installer votre kit ?
Non. As-tu, genre, volé
ça dans ma maison ?
Ouais, putain, je l'ai fait.
Qu'est-ce que tu fais ?
Vous allez en pleurer ?
- Vous êtes vraiment irréels.
Gros pleur bébé.
D'accord, tout le monde essaie
de ne pas sucer, d'accord ?
- Oh, bien sûr.
- C'est toi le patron.
- Allons-y. - Merci.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit !
Hé, hé, hé !
Allons-y!
Gars?
Les gars, c'est quoi ce bordel ?
Les gars, sérieux ?
Mec, coupe-le.
Vous pensez que vous vous
amusez tellement en ce moment.
Si c'est une blague,
je vais tous vous tuer.
Oui allons-y.
Il est tellement prévisible.
Non, nous aimons vraiment
vous avoir avec l'ensemble...
Ça fait déjà trois fois.
Je sais.  Hé.
Dites aux gens ce que vous êtes...
Comment vous sentez-vous en ce moment?
M. Ankur, dites-leur ici.
Quoi?
Mec, tu dois admettre
que nous t'avons si bien eu.
Yo, c'était putain de
fun, mec. Sérieusement.
Yo, genre, on est juste
en train de déconner.
- Écoute, c'était mon idée.
- Allez.
- Je suis désolé. - Aïe.
Pourquoi ne peux-tu pas apprendre à
prendre une putain de blague, Spice Boy ?
- Oh, quoi ? - Ankur.
Qu'est-ce que tu fais
en ce moment, frère ?
Qu'est-ce que tu fous
? Qu'est-ce que tu fais ?
Ne sois pas si conne à
ce sujet, Ankur ! Revenir!
J'espère que le bhuta vous aura tous !
- Ankur, allez. - Merde. Quoi?
De quoi parle-t-il putain ?
Alors, allons-nous toujours
faire le truc de la gelée ?
Four Bitch Cats.Quatre
poupées sexuelles.
Bienvenue à nouveau, malades.
Nous sommes arrivés à
The Colony Comprendre
pour trouver une réponse très
scientifique à la question séculaire.
À quel point est-il difficile
d'écraser quatre poussins à mort ?
Découvrons-le.
Vous êtes prêts ?
Mourir, salope !
Oh!
Oh, merde.
Avons-nous des problèmes ici?
Mourir, salope !
Va te faire foutre !
Avez-vous entendu que?
Ouais, ça doit être une voiture dehors.
Ferme la route, mec.
Jésus!
Ankur, c'est toi ?
Descends de ma putain de scène !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? !
Jouez ou mourez.
Jouez ou mourez !
Merde.  Oh, merde, oh, merde !
S'il vous plaît aidez-moi!  Aider!
Oh, putain, oh, putain, oh, merde !
Puissiez-vous vous rendre
paisiblement à votre dernière demeure ? !
Psycho, mec.  Je suis fou.
Aidez-moi, s'il vous plaît!
S'il te plaît!
S'il vous plaît, n'importe qui !
Découper!
Aide-moi!
Il y a quelqu'un?!
Arrête ça!
Reste loin de moi!
Laisse moi sortir!  Laisse moi sortir!
Non!
Arrête ça!
Vous pouvez le sentir dans
les émissions maintenant.
Tout le monde est tellement en colère.
Qu'est-ce qu'une fête
sans un peu de violence ?
Allons foutre la merde !
Coin coin.
Hmm.
Te voilà.
Bonjour.
Hé.  Euh, j'ai juste...
D'accord.
Salut.
Je n'avais qu'à enregistrer cette vidéo
après être allé à Beta Sigma Etatoday
et avoir rencontré toutes les filles.
Non, c'est mauvais.
C'est mauvais.  D'accord.
D'accord.
Je veux juste que tu saches
qu'à partir du moment
que je suis entré
dans Beta Sigma Eta
Je savais que c'était ma maison.
Je veux que vous soyez mes
amies pour la vie, les filles
et je ne vais pas postuler
à d'autres sororités.
J'ai su dès le moment
où je t'ai rencontré
que nous deviendrons
des âmes sœurs.
- Une tentative de suicide ?
- Helen ?
Je pensais que tu
étudiais à la bibliothèque.
Vous ne mettez qu'une seule
sororité sur votre candidature.
Une tentative de
suicide.- Ouais, je sais quoi
une tentative de suicide est, Helen.
Je ne suis pas bête.
Et alors?
Alors, s'ils disent non,
vous serez exclu de tout
le processus de sororité.
Et cela signifie passer
toute votre première année
comme un paria.
Tu veux vraiment prendre
ce risque avec ces filles ?
Que voulez-vous dire, ces filles?
Je veux dire, tu as vu la
façon dont ils nous regardaient
quand ils nous ont fait visiter?
Tu veux dire que tu penses
vraiment qu'ils vont dire oui
à des gens comme nous?
Non, pas nous.
Avez-vous une cigarette?
Je ne peux pas faire ça.
Jésus-Christ, Annie.
Vous allez apporter
la sécurité ici.
Qu'est-ce qui vous a pris si longtemps ?
Ne faites pas
tourner votre culotte.
Il fallait qu'on s'approvisionne.
- Oh, mon Dieu.
Il s'avère que Lily aime
vraiment faire la fête.
Oh, nous allons faire la fête.
Les gars, vous avez compris ?
Vous avez les clés ?
Mon père me tuera
s'il le découvre.
Oui, mais avez-vous les clés ?
Vous savez que je fais.
Allons-y!
Allez, il est temps.
Salut, Lindsay.
- Oh, merde. - Oh mon Dieu.
Nous allons passer une bonne soirée.
- Oh, mon Dieu.
- Fourre-tout l'université.
N'est-elle pas la plus mignonne ?
Accueillir!
Oh, mon Dieu, cet
endroit est incroyable.
Plutôt cool, hein ?
Oh, mec, nous avons adoré ton message.
C'était tellement sincère.
C'était pas des filles ?
- Si mignon.- Adorable.
Nous étions tellement flattés
que tu fasses une offre de suicide
juste pour rejoindre notre sororité.
Ouais, amis pour toujours.
Oui, âmes sœurs.
- Âmes sœurs ! - Âmes sœurs !
Alors, qu'est-ce qu'on fait ici ?
Avez-vous déjà entendu parler
de The Legend of Guiltine ?
Guiltine, était une jolie jeune
étudiante qui est allée ici à TCU
il y a peut-être 20 ans.
Elle voulait rejoindre une
sororité, notre sororité comme toi.
Et elle était désespérée
et seule, tout comme vous.
Et les filles l'ont ramenée
ici et dans le cimetière.
Et ils lui ont dit que pour
faire partie de leur sororité,
elle a dû passer la nuit
enterrée dans un cercueil.
Seulement, ils ne l'ont pas
simplement laissée là pour une nuit.
Ils l'ont laissée là
toute une semaine.
Et quand ils l'ont
finalement déterrée...
Il n'y avait personne dedans.
Ce qui lui est arrivé?
Personne ne sait.
Certains disent qu'elle a
juste rampé jusqu'aux enfers.
Et si vous écoutez attentivement,
parfois vous pouvez
entendre un bruit de frappe.
C'est Guiltine,
désespérée et seule.
À la recherche de quelqu'un
éveillé qui elle peut reprendre
dans le monde
souterrain pour jouer avec.
Buvez!
Lis!  Lis!  Lis!  Lis!
Nous avons quelque chose pour vous.
Surprise, salope.
Certainement pas!
Nous voulons que vous rejoigniez
notre famille. N'est-ce pas, les filles ?
Nous avons juste besoin que
vous fassiez une chose d'abord.
Merci.  D'accord.
Une petite chose.
Nous avons besoin que vous
passiez la nuit dans un cercueil.
Tout comme Guiltine.
Allez!
Tu vas t'amuser, promis.
D'accord.
Vous allez moins avoir peur.
Oh.
Euh, Annie, je ne sais pas
si je veux vraiment faire ça.
Oh, allez, Lily.
Nous devions tous le faire.
Vous... vous avez tous fait ça ?
Bien sûr.
Ce n'est vraiment pas si mal.
Je promets.- D'accord.
Il y a assez d'air dans un
cercueil pour 24 heures.
Plus vite vous respirez,
plus vite vous utilisez
votre air pour ne pas paniquer.
Vous pouvez tirer sur ce cordon à
tout moment et il sonnera la cloche.
Et nous viendrons vous déterrer.
Mais si vous le faites, vous
aurez perdu votre place
dans notre sororité.
Voici.
Nous voulons voir à
quel point vous avez peur.
Et ainsi, vous pouvez voir là-bas.
Soyez juste courageux.
Ce n'est vraiment pas si mal.
Annie ne vous laissera probablement
pas rester là toute la nuit.
Prends ça.
Ne l'ouvrez que lorsque
vous avez le plus peur
et sur le point de tirer le cordon.
Cela vous donnera de la
force. Je vous le promets.
Merci.
Attention Guiltine.
Si vous l'entendez frapper,
quoi que vous fassiez,
ne lui faites pas savoir
que vous êtes là-bas.
Si tu lui fais savoir
que tu es vivant,
elle vous ramènera dans le
monde des morts pour jouer avec.
Elle est juste en train de baiser avec toi.
B-S-E, B-S-E, B-S-E, B-S-E !
Bonne chance là-bas.
N'ayez pas trop peur.
Oh, c'est agréable et confortable.
Un dernier mot ?
Bien.
Lis! Lis! Lis ! Lis ! Lis!
Lis! Lis ! Lis !
Lis! Lis! Lis! Lis!
Whoo !
Oh, terre, terre.
Oh, terre humide.
Tu m'as enlevé mon
père et ma chère mère.
père et ma chère mère,
alors prends-moi aussi
car je suis très seul.
Nuit-nuit.
C'est d'accord.
C'est bon, ne paniquez pas.
Ne paniquez pas.
[Expire brusquement C'est bon.
Tout est juste pour le spectacle.
Ils ne vont pas te laisser ici.
Allez, tu savais
qu'ils allaient faire ça.
Je n'ai pas peur.
Oh, Helen, si tu pouvais
me voir maintenant.
Qu'est ce que tu as fait ce week-end?
Bibliothèque? Oh,
c'est cool.Moi ?
Oh, tu sais, comme d'habitude,
juste enterré vivant dans un cercueil.
Non, c'est ce que tu
veux, n'est-ce pas ?
Tu veux que j'échoue pour
que je finisse comme toi.
Triste et seul chaque vendredi
soir souhaitant un garçon,
n'importe quel garçon t'inviterait à sortir.
Mais je ne suis pas comme toi.
je suis comme eux.
C'est d'accord.
Tout ira bien.
Bonjour?
Bonjour?  Bonjour?
Elle a probablement tellement peur.
La boîte, la boîte.
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, pauvre bébé.
Pauvre Lily.
Laisse moi sortir! Laissez-moi
sortir ! Laissez-moi sortir !
Oh mon Dieu.
Elle est définitivement merdique elle-même.
- Laissez-moi sortir !
Laisse moi sortir!
Obtenez la cloche.
S'ils découvrent que nous
faisons une farce de bizutage,
nous serons tous expulsés.
Merde ! ​​Mon père va me tuer !
Personne ne se fait expulser.
Nous nous cacherons et
nous reviendrons plus tard.
Mais qu'en est-il de Lily ?
J'ai dit qu'on reviendrait plus tard.
Allons-y.
Hé, dépêchez-vous
pour 1061 au cimetière,
répondez avec une mise à jour.
Putain ça.
Rentrons à l'intérieur avant
d'attraper une pneumonie.
Aider!
J'ai besoin d'aide!
Laisse moi sortir!  Laisse moi sortir!
Laisse moi sortir!
Laissez-moi sortir !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, quelqu'un !
Helen, si jamais tu vois ça,
Je veux juste que tu saches
que je suis vraiment désolé.
J'étais tellement idiot.
Tu es mon meilleur ami.
Tu es mon seul véritable ami.
Je ne sais pas pourquoi j'ai pensé
que je pourrais m'intégrer à ces filles.
Je ne sais même pas
pourquoi je le voulais.
Oh mon Dieu.
Non!  Non!
Non!  Non!  Laisse moi sortir!
Laisse moi sortir!
Non!  Aide-moi!
Oh mon Dieu!
Non!  Non!  Non!
S'il te plaît!  Non!
Aidez-moi, s'il vous plaît!
S'il vous plaît aidez-moi!
Non!
Aider!
Oh mon Dieu!
Anni?
Annie, laisse-moi sortir
! Laisse-moi sortir !
Laisse moi sortir!
Oh mon Dieu!
Je vais être putain de malade.
Êtes-vous en train de
filmer en ce moment ?
Nous devons l'avoir.
C'est trop tard.
Imogène, non.
C'est vide.
De quoi parles-tu?
Le cercueil est vide.
Lily n'est pas à l'intérieur.
Ce n'est pas possible.
- Et si Guiltine la prenait ?
- Ne sois pas stupide.
Guiltine n'est qu'une histoire.
Nous n'étions jamais là, d'accord ?
Nous n'en parlons plus jamais.
Comprendre?
Bonjour?
Bonjour?!
Bonjour Annie.
J'ai passé un marché avec
Guiltine que si elle me laissait partir,
Je lui donnerais autant de
sœurs qu'elle le voudrait.
Sa propre sororité...
sœurs d'âme.
Laisse moi sortir!
Oh, mon Dieu !
Anderson, es-tu vivant ?
Dis-le-moi franchement,
Sarge. Est-ce que je vais mourir ?
Euh, non, non.
Tu vas... aller bien.
Mes jambes. Je ne
sens plus mes jambes.
Pourquoi puis-je sentir mes jambes?
V-Vous êtes sous le
choc. Tout ira bien.
Tout devient sombre.
Donc, si sombre.
Ah merde, il est mort.
Je pensais vraiment
que ça allait le faire.
D'accord, personne d'autre ne se
fait mordre à moitié par le monstre rat.
♪ Oi ♪
♪ Ouais, mec ♪
Bienvenue, bienvenue.Bienvenue
dans "Ozzy's Dungeon",
où garçons et filles
se battent pied à pied
pour avoir l'opportunité
d'exaucer leur vœu favori.
C'est vrai, les amis.
Tout ce que ton coeur
désire peut être à toi
si tu réussis le
parcours du combattant
et dans le donjon d'Ozzy.
Commençons avec
notre premier défi !
Êtes-vous prêt ? D'accord.
Et...
Pop ces ballons!
Ah, on y va.
Que souhaites-tu?
Je veux être le plus célèbre
et le meilleur basketteur
jamais dans le monde.
Tu ne veux pas te
faire tremper, imbécile.
Il ira bien, les gars.
C'est ce qui fait d'Ozzy
Dungeon un donjon-y.
C'est parti avec notre équipe
de secouristes toujours en attente
s'occuper des garçons
et les filles qui pourraient
juste trébucher et tomber.
Ils seront...
Ils finiront bien par s'en sortir.
Oh.
Je pense que mon ventre
essaie de me dire quelque chose.
Quelqu'un d'autre a faim ?
- Moi ! - Moi !
D'accord alors !
Qui n'a pas vu ce film ?
Maintenant, notre première
équipe à réussir à attraper
un de ces délicieux,
belle dinde tonkasin
leur trou de tarte
passera au tour suivant.
Commençons.
Prêt, et...
Attrapez cette viande !
Proche, l'équipe Bleue.
Oh, l'équipe jaune,
nous allons devoir ouvrir
ce trou de tarte un peu plus.
Ah, on y va.
Allons-y. Ouvrons cette bouche.
Oh, et nous avons un gagnant.
Laisse tomber.  Laisse tomber!
Bonne fille. Dites-nous
votre nom et d'où vous venez.
Donna, et je viens
de Detroit, Michigan.
Oh, Donna du Big D.
Eh bien, vous avez voyagé assez
loin pour arriver ici, n'est-ce pas ?
Mm-hmm. Nous avons
roulé jusqu'en bas.
- Vous avez conduit ? - Mm-hmm.
Dans une voiture?
Quoi? Vous n'avez pas
les moyens de voler ?
- Nous sommes en train de faire...
- D'accord.
Alors, maintenant vous savez à quel point le
prochain défi est difficile, n'est-ce pas ?
Hmm? Maintenant,
peu de gens y arrivent.
En fait, personne ne l'a fait, Donna.
Mais j'ai un pressentiment.
Oh, ouais, j'ai un pressentiment.
Et ce sentiment
commence dans mes pieds.
Et ça va de plus en plus haut,
et ça monte de plus en plus haut.
Est-ce que quelqu'un d'autre a ça?
Oh oui.
Oh, peux-tu le sentir Donna ?
Maintenant dis-moi.
Qu'est-ce qui vous fait
penser que vous êtes meilleur
que tous les garçons et
filles qui vous ont précédé ?
Eh bien, ma famille dit
que je peux tout faire
J'ai mis mon esprit à.
Je sais que je peux.
Droite.  Bien sûr.
On verra.
J'aime celui la.
D'accord, eh bien, Donna,
Disons que le destin te sourit
et par un miracle absurde,
vous faites tout le chemin...
Qu'allez-vous souhaiter ?
Je vais souhaiter...
Y a-t-il des talents cachés
que je devrais connaître ?
Et bienvenue à "Ozzy's Dungeon".
Je suis ici avec les deux
concurrents restants.
Nous avons Donna du
grand D, Detroit, Michigan,
et Timmy de la Cité des Anges,
Los Angeles, Californie.
D'accord, alors qui est
prêt pour le défi final ?
OK, les enfants, nous
allons commencer
en nous frayant un chemin
à travers les orifices d'Ozzy
et retournons pour trouver
un drapeau caché
dans la roche fissurée.
Ensuite, en haut de l'échelle, nous
allons à travers le trou de la bouche
et le fond de la gorge s'est terminé
dans cet estomac dégueulasse et sale.
Et puis à travers
la gelée verte,
nous allons chercher
et nous allons trouver
nous-mêmes un drapeau rouge.
Et avec ce drapeau rouge,
nous allons ramper nos mains
et les genoux à
travers le gros intestin
puis à travers la voie
d'évacuation de la goulotte de caca.
Beurk !
Maintenant, si vous battez l'horloge,
et tu me donnes ce drapeau rouge
avant que le temps ne soit écoulé,
vous serez le premier concurrent
jamais arriver au cachot,
rencontrer Ozzy et
avoir ce souhait préféré...
accordé.
Yay!
D'accord, maintenant avant
tout, laissez-nous une minute
sur l'horloge, s'il vous plaît.
Attendez, les enfants,
attendez. Attendez mon départ.
À vos marques...
se mettre...
Allez ! Par les orifices.
Et ils sont partis
à travers le... Oh !
Timmy, quel horrible
début de partie.
C'est un début terrible.
Maintenant, attrapez ou
récupérez ce drapeau. Allons-y.
Oh, Donna a déjà
obtenu ce drapeau rouge
et a fait son chemin
jusqu'à l'échelle.
Allons-y bébé!
Et ici, elle descend
dans la gorge.
D'accord, creusons autour
de ce drapeau rouge.
Oh, Timmy comble l'écart.
Oh, aventureux.Très bien, Timmy.
Vous l'avez réellement fait.
D'accord, nous ne voulons
pas salir le costume.
Avons-nous trouvé... Oh,
mon Dieu, tu as le drapeau.
Dans l'intestin vous allez.
Timmy n'est pas très bon du tout.
L'un d'eux... Le voilà.
Oh, Timmy a failli rester
debout pendant une seconde.
Ok, voyons qui va le faire
à l'extérieur de ce joli gros
et long trou rose en premier.
Qui va s'en sortir longtemps
et enrouler l'intestin d'abord?
Oh, elle est là.
C'est Donna qui sort...
Ooh, quelqu'un a un bobo.
Non!  Non, Donna !
Donna !  Non, laissez-moi partir !
Je vais chercher Timmy !
Tu ne peux pas faire ça !
Oh, Jésus.
Nous pourrions avoir besoin d'un pansement.
Oh, pour l'amour. Ne mets
pas ça sur mes chaussures.
Ne comprends pas ça. Voilà.
Tu es dehors, continue.
Allons-y, Donna.
Arrêtez le jeu, s'il vous plaît.
Veuillez arrêter le jeu !
- Attends, ta mère !
- S'il te plaît, arrête le jeu !
Onna arrive.
Ooh, quelqu'un a un bobo.
Donna arrive.
Non, Donna !
Donna !
Enlevez cette merde.
Oui maman.
Savez-vous où vous en êtes ?
Hein?
Hmm?
Rien de tout cela ne
vous semble familier ?
C'est mon ensemble.
C'est une sacrée bonne réplique, hein ?
Oh, allez.
Vous allez blesser les
sentiments de Marcus.
Il a travaillé dur là-dessus.
- Marcus ?
- N'est-ce pas, bébé?
- Je ne connais pas de Marcus.
Ouais.
OK, et Donna, ma fille ?
- Qui ? - De Détroit ?
Je ne connais pas
de Donna de Detroit.
Nous avons beaucoup d'enfants sur le plateau.
Combien ont été faits pour?
Ah !
Vous avez signé une renonciation.Vous
avez signé une renonciation.
Tout le monde... tout le
monde signe une renonciation.
Bébé?
Bébé ? Allez, chérie.
Qui se fout d'une putain
de renonciation, négro ?
Chérie, chérie, ta
tension artérielle.
- Maman ? - J'ai juste...
Je pense que j'ai juste besoin
d'enlever cette chemise.
Tu baises.
Juste...
Oh mon Dieu.
Que fais-tu?
C'est mieux.
Vous savez à quoi ça
ressemblait pour moi ?
Est-ce que vous, enfoirés,
avez créé un cul impossible
course d'obstacles qui
a mutilé une petite étoile.
Elle allait être la bonne.
Elle va être celle qui sortira.
C'est d'accord.
Mais regarde cette jambe !
Montrez-lui cette merde mutilée !
Voir? Tu vois ? - Ah !
Pourquoi a-t-il l'air... ?
Personne ne veut voir
ça sur grand écran.
À quoi cela ressemble-t-il?
- Je ne sais pas. Ça a l'air...-
A quoi ça ressemble ? Dis-le!
- Je ne sais pas, ça a l'air...
- On dirait de la viande de chien !
Ça ressemble à de la viande de chien, OK ?
Va te faire foutre, connard.
Ne fais pas ça, bébé.
Je suis désolé.
On a failli avoir un gagnant
avant que tout soit annulé.
OK, je veux dire, la
série n'est pas truquée.
Vous le showbiz, les enfoirés de LA
rendent ma putain de chatte plus sèche
que le désert du Sahara.
- Sahara, chéri.-
Ferme ta gueule.
Oh, merde.
Disons simplement...
Dis juste que ce
n'est pas truqué.- Non.
Ne pourriez-vous pas
prouver cette théorie ?
- Quoi ? - Hein ?!
Quoi? Qu'est-ce que
tu racontes putain ?
Fred, donne-moi la cruche.
W-Lequel ?
Celui qui n'est pas de l'eau.
Tu ne peux pas faire ça, chérie.
Je ne le répéterai pas.
Le bordel est là-dedans ? Hein ?
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Ne t'ai-je pas dit que
j'obtiendrais le casting de tes rêves
si tu as fait ce que
je t'ai dit de faire?
- Ouais.- Putain ?
Mon peuple sait que je suis ici.
Ils vont venir me
chercher, tu sais, non ?
Ils viendront me
chercher. Putain, c'est ça ?
Ah !  Merde!
- Chérie !
- Garde cette merde loin de moi.
Relevez-le.
Écoute, si on accordait à chaque
enfant leur souhait, on serait foutus.
Vous savez que nous sommes sur un budget.
Ah !
Oh, quel est le problème? Hein?
Êtes-vous inquiet que
votre joli visage bouillonne
et qui fond sur mon sol ?
- Juste... - Hein ?
Sentez ça !
Oh.
Bienvenue, bienvenue, bienvenue.
Qu'est-ce que tu fous ?
C'est le premier défi.
Non, non. Non, j'ai
besoin d'un casque !
Trois, deux, un !
Non, détachez-moi !
Jusqu'à moi ! - Chargez !
Oh!  Oh, putain !
Êtes-vous prêt pour
notre prochain défi ?
Hein?
Avez-vous faim?
Parce que c'est l'heure du déjeuner !
D'accord.- Qu'est-ce
que c'est que ce bordel ?
Trois deux un!
Attrapez cette viande !
Non!  Non!  Non!
- Oh ! - Non !
Allez, ma fille.
Et voilà.- Non !
Attrape-le ! Allez,
chiot, attrape-le !
Je ne peux pas vraiment l'attraper.
- Attrape-le. - J'essaie !
- Attrape-le ! - J'essaie !
Allez, ma fille. Laisse-moi te
montrer comment tu fais ça.
Je ne peux pas l'attraper.
Tu dois monter ici et puis...
Il suffit de tout mettre
dans son trou à tarte.
Ah, c'est vrai, chiot.
Bon goût?
Oh merde.
Ah.
Brandon, enlève cette
fichue caméra du sol.
D'accord, monsieur l'animateur du jeu télévisé.
Maintenant, quand je dis,
tu vas sauter par ces orifices.
Montez à l'échelle,
grimpez par la bouche,
vers le bas du toboggan à travers
l'estomac dans cette piscine ici.
Mm-mm-mmm.
Oh mon Dieu.
Ensuite, vous allez
trouver un drapeau.
Lorsque vous trouvez ce drapeau,
tu vas sortir comme ça,
passe par les tripes,
fais ton chemin
tous leurs glissements et glissades
jusqu'à ce que vous arriviez à la sortie.
Vous avez 60 secondes.
C'est quoi tout ce truc marron ?
Eh bien, ce n'est certainement pas une sauce aux haricots.
Et si je ne termine pas ?
Ne le faites pas!
- Préparez-vous. - D'accord.
Préparez-vous, partez !
Allez chiot, allez.
Faites courir ça, faites
courir ça, faites courir ça !
Voilà.
Ouais!
Je ne peux pas.  Je ne peux pas.
Vous avez encore plus à faire !
A bas le tireur de caca.
Je ne pense pas
pouvoir m'en passer.
Poussez à travers.
Oh oh oh.
Le temps presse.
Va-t-il y arriver ?
À travers une ville de merde.
Descendez.
J'arrive.  J'arrive.
Je peux le faire.
Je l'ai fait ! Je l'ai
fait ! Je l'ai fait!
J'ai gagné ton jeu stupide.
Je ne pouvais pas le
faire, n'est-ce pas, fiston ?
J'ai battu la putain d'horloge.
Vous êtes quelques secondes trop tard.
Désolé.
Brandon, relève-le.
Non!
Aucun gagnant.
Pas de souhaits.
Juste de la douleur.
- Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
Vœux.
C'est une question de
souhaits, n'est-ce pas ?
Je peux aider à exaucer son
souhait. Je peux vous aider.
Est-ce que tu baises
avec moi en ce moment?
Non non.
Je pensais qu'Ozzy
était hors monde, annulé.
Je sais où c'est.
Bébé, est-ce que ce
truc fait des gros plans ?
Parce que je vais vous montrer
comment faire un putain de...
Non! Non ! Je vais
vous y emmener !
Je vais t'y emmener !
Je vais vous y conduire.
Que diable?
La sécurité est devenue
un peu... costaud.
Très bien, ça va. Ça va.
Nous ne pouvons plus continuer ainsi.
Nous devons aller à l'arrière.
Putain, qu'est-ce que ça veut dire
qu'il ne peut pas y aller comme ça ?
Bon Dieu.
[Les lumières claquent, bourdonnent]
Tu te souviens de ça, Donna ?
Ne lui parle pas, bébé.
C'est d'accord.  C'est bon.
Vous laissez ma fille tranquille.
Vous en avez assez fait.
C'est d'accord.
As-tu confiance en ce gars, bébé ?
Sûrement pas,
mais c'est là que nous devons être.
Oh merde.
- Vas-y, chérie. - D'accord.
Allez, je vais te suivre.
D'accord, Donna bébé.
Maman a dit qu'elle
allait réaliser ton vœu.
Je vais comprendre ton souhait.
Il s'agit d'une véritable grotte.
Putain, qu'est-ce que tu veux
dire par une vraie grotte ?
Je n'ai jamais
franchi la porte avant.
Oh, merde.
Nous allons bien.
Je vous garantis que je suis plus méchant
que tout ce que nous trouverons ici.
On veut cette nouvelle voiture et
10... 15 millions de dollars. D'accord?
Ne lui promettez pas tout ça.
Ferme ta gueule, Vinn.
Oui, maman, j'ai peur.
Il fait si sombre ici.
Entends-tu cette musique, bébé?
- Mnh-mnh.- Non ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
Bébé?
Attendez.
Quoi?
Ici.
C'est bon.
Que fais-tu?
Il connaît mon aura.
Fais-en un bon vœu, gamin.
Maman, papa ? Qu'est-ce
que c'est que ça ?
Maman, papa, quoi...
- Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
- Non !
- Jésus ! - Maman !
Papa!
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? !
Qu'est-ce que... Qu'est-ce qu'elle...
Descendez, descendez.
Qu'est-ce que...?
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui se passe bordel ?
Oh!
Qu'as-tu fait, salope
?! Qu'as-tu fait ?!
Putain qu'est-ce que
tu fous, perdant ?
Hey.Hey, c'est mon
appareil photo ?
Ne collez pas sur mon nouveau...
Hé.
Oh.  Ah, tu aimes ça ?
Oh, tu aimes ça ? Ouais,
je pensais que tu le ferais.
Oui, je suis un grand garçon.
Oh, tu aimes les grands garçons
? Ouais, je pensais que tu l'aimais.
Quelqu'un ferait mieux d'appeler le
vétérinaire, ces pythons sont malades.
As-tu dit quelque chose, chérie ?
Ouais, ouais, ouais,
ne... N'entrez pas.
Ne faites pas ça.
Je suis étudiant.
OK. Qu'est-ce que tu
veux pour le déjeuner ?
Hot Pockets.
Dieu, bien sûr.
Putain de merde.
Hé, hé.  Hé.  Hé!  Hé!
Hé, toi là. Obtenez...
C'est un appareil photo ?
Ne... je le dirai à tes parents.
Non!
Nom de Dieu!
Yo, chut, chut, chut.
Chut, chut.
Yo, devrions-nous prendre la crème?
Faites-le encore, faites-le encore.
Oh!
- Putain de merde. - Boner.
Boner, qu'est-ce qui s'est passé, mon pote ?
- Qu'est-ce qui s'est passé, mon pote ?
- Buster.- Est-ce que tu
viens de gicler sur lui-même ?
Était-ce en streaming, mon frère ?
Whoa, mec, c'est fou.
- Whoa.- Qu'est-ce que
c'est que ce bordel ?
Waouh, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que... yo.
Ah, mec, c'est un gros
serpent, mon frère.
Anaconda.
Regarde cette bande, mec.
Oh!
Yo ! - Beurk ! Merde, frère.
Hé, Boner, pour 50 cents,
mange-le tout de suite.
Je vais manger ta putain de
maman pour 50 cents, mon pote.
Yo.
Oh!
Je ne crois pas ce gamin.
Yo, après ça, nous devrions prendre
les escaliers de Blockbuster, ouais ?
Non, mec, RadioShack
est tellement mieux.
Non, mec, j'étais là hier.
Nah.You trébuche, mon frère.
Bro, tu sais à qui ils
ressemblent pour moi?
Oh merde.
- Putain.- Mec.
Frère, tu vas bien ?
- Je vais bien. - Oh !
Oh, mec. Ce n'est pas vrai ?
- Oh merde. I-Est-ce
normal ?- Non, non.
Non ce n'est pas normal.
Dave, ce n'est pas réel.
Il n'y a aucun moyen...
D'accord, je vous
le dis, c'est réel.
Et vous devez prendre
cette merde plus au sérieux.
- Ouais, d'accord.
- Ouais, ce serait fou.
OK, tu sais quoi
? Regarde juste.
Venez le Nouvel An et
vous tous les non-croyants
vont être baisés, et il n'y a
pas moyen d'aller en enfer
Je vous laisse, ni l'un ni l'autre
de vous, dans mon malade.
Berceau d'abri antibombe Y2K.
Oh non. Qu'est-ce
qu'on va faire sans...
L'abri anti-bombes de Boner, mec.
Ouvrez la porte.- Tais-toi.
Yo, qu'est-ce que
tu écris putain ?
Mes fournitures, d'accord ?
J'ai besoin d'avoir des TP, des
préservatifs, évidemment, et puis...
- Pourquoi ?
- Qu'est-ce que tu veux dire pourquoi ?
Je pense que la fin du
monde est plus probable
que tu te fais baiser, mon frère.
100 putain de pour cent, mec.
- C'est le plus stupide...
- Ça va marcher.
- Ça va marcher !
Tu es un putain d'idiot.
Bro, c'est pour
aller travailler.
Je l'ai vu dans "Candid Camera".
Dieu.
Regardez, c'est
pratiquement invisible.
Salut les gars. Hé. Héhé.
- Suis-moi.
- D'accord, sois cool, mon pote.
Est-ce qu'il va bien ?
Salut les filles.
Que se passe-t-il ?
Comment allez-vous ?
- Salut. - Salut.
Comment vous appelez-vous les gars ?
Je suis Cassidy, et voici Emma.
Cassidy, Emma,
​​Emma, ​​Cassidy. Cool.
Je m'appelle Breckie et
mes amis m'appellent Brex.
Comme la musique et tout. Euh,
j'ai une question pour vous les gars.
Euh, je suis avec des amis ici,
mais nous avons un peu faim.
- C'est un appareil photo ?
- Non.
- Tu es sérieux ? - Non, non.
Wow, tu es tellement
pervers. Espèce de petit fluage.
Ouais, tu ferais mieux de courir, espèce de fluage.
J'aime bien ta robe!
Oh ouais.
Oh merde.
- Tellement chaud. - Merde.
Aller aller.
Oh, mon Dieu. Tu ne mentais pas.
Mec, elle est dehors tous les
jours depuis qu'elle a emménagé.
Combien de fois pouvez-vous
nettoyer une voiture ?
Je vous le dis, mon nouveau top
trois dans la banque de fessée,
Sarah Michelle
Gellar, Britney Spears
et cette nana là-bas.
Tu as tellement de chance
d'habiter de l'autre côté de la rue
de ce morceau de
cul.- Mec, je sais, je sais.
Regarde, elle se
penche. Regarde.
- Ah.- Ah !
Hé, les gars, qu'est-ce que vous faites ?
- Bouh !
- Occupe-toi de tes affaires, connard d'herbe.
Hé, qu'est-ce que j'ai dit à
propos de venir dans ma chambre
avec une invitation ?
- Allez, Dyl.
- Dehors !
- Je ne vous dérange pas.
Maintenant!
Nom de Dieu.
Est-ce qu'il va piquer ?
Non, nous tenons en otage
son marteau de guerre.
Nous sommes bons.
- Mec, allons-y. - Génial.
Putain de merde !
Regarde sa main
sur ce tuyau, frère.
Regarde cette poignée, mec.
Oh, ouais, mec.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.- Non !
- Non ! - Non, bouge ton van !
- Tu es sérieux ?
- Juste devant.
C'est des conneries, mec.
- Merde. - Allez, mec.
- Je déteste ce mec.
- C'est nul, mec.
Hé, tire un peu ton short.
Oh, il doit se préparer.
- Pas de tir, frère.
- Hé, mec. Hé.
- Oh, pense-t-il...
- Allez. Allez.
Est-ce qu'il pense
qu'elle va y aller ?
- Bro.- Oh, non, mec.
Vous pouvez voir à quel
point elle a l'air dégoûtée.
- Pas ça! Aïe ! - Oh, merde !
- Elle... elle est juste allée...
- Attendez.
C'est un nouveau Macintosh ?
Elle essaie... elle essaie
de financer ma fac ?
Tu pourrais faire ma maman de sucre.
Oh, mec, tu me dis, mec.
Mec, il lui parle encore.
- Perdez-vous. - Hé !
- Elle s'éloigne.
- Elle ne t'entend pas.
Elle n'est pas intéressée.
- Pars, mec.
- Maintenant. Reprends-toi, frère.
- Non non!
Personne!
Pas la merde... oh !
Oh, merde, frère.
Oh merde.
- Sortez d'ici.- Bro.
Qu'est-ce qu'il y a avec
toutes ces statues bizarres ?
Peut-être que sa famille est européenne ?
Ils sont chics et
sexuellement libéraux.
- Mm.- Oh.
Mec, c'est de ça que je parle.
Je pense que je suis amoureux.
- Ooh.- Oh, mon Dieu.
Elle va prendre sa douche.
Allons-y, allons-y, allons-y.
- S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
- Elle va se déshabiller.
- S'il te plaît. - Non, non !
- N'en fais plus ! - Non !
Nom de Dieu.
Nous devons avoir un meilleur angle.
D'accord, je vais vous acheter
le coffre-fort pour 100 $.
Offre définitive.
Sortez de la chaîne, mon frère.
Tu as Limp Bizkit, tu as Creed,
tu as Entier, tu as...
Hé, les gars, laissons-la sortir.
Allons-y Boner out.
Ah !
Mec, je jure de...
- J'ai eu ton concert.
- Oh, viens... Tais-toi, mec.
Allez, allez, je le
tue en ce moment.
- Non.- Boiteux.
Ton frère est nul.
Oh merde.
- Oh, attendez.
Il a ses petits coussinets pour bébé.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Putain.
Je ne peux pas croire
que je suis lié à lui.
- Hé, regarde. - Oh.
Il ne va pas nous
dénoncer, n'est-ce pas ?
Parce que j'en ai
vraiment besoin.
- Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
- Yo, tu ne viens pas de monter
et parler à une fille comme ça.
- Éloignez-vous d'elle.- Qu'est-ce
que c'est que ce bordel ?!
Yo, est-ce qu'elle vient de
le toucher volontairement ?
Est-ce qu'elle lui tient la main ?
Ce n'est pas le cas actuellement.
- Whoa.- Est-ce qu'il...
il va à l'intérieur.
Mec.  Putain de merde.
Elle se sent probablement mal pour lui.
Oh mon Dieu. Je veux qu'elle se
sente mal pour moi tous les jours.
Brady est un putain de proxénète.
Hé, tais-toi, mec.
Brady, mec, respect fou.
Yo, est-ce qu'elle a un
petit ami, cependant ?
Quelle odeur a-t-elle ?
Est-ce qu'elle a la
puanteur de la fille chaude?
OMS?  Sandra ?
- Putain de merde.
- Vous êtes sur la base du prénom ?
Hé, hé, hé, laisse le gamin parler.
Oh mon Dieu.
Ouais, je suis censé aller
plus loin et l'aider à s'installer
une webcam demain donc...
Oh, merde, mec.
Ça ressemble à un rendez-vous.
Yo, je n'aurais jamais
deviné qu'il avait plus de jeu
que son grand frère.
Yo, ferme ta gueule !
J'ai une idée.
D'accord, nivelez-moi.
Est-ce possible ?
Ouais, je pourrais
installer un logiciel espion,
mais si je me fais prendre,
elle... elle me tuera.
Alors tu mourras héros.
Brady, si tu fais ça, tu
seras une putain de légende,
en plus tu peux sortir
avec nous ce soir.
Vraiment?
Il est là, les gars.
Nous y voilà.
- Ne regarde pas...
- Tourne-toi !
- Oh, mon Dieu.
- Putain de Brady.
Mec, ton frère. Oh, mon Dieu.
Jésus Christ.
Hé.
Elle est peut-être sculptrice.
Mec, ils ressemblent
un peu à Boner.
- Hé, hé. - D'accord, ouais.
Mieux regarder.
Fermez-la.
Cher, Penthouse.
Merde.
D'accord, d'accord, bouclez-le.
Mm, j'en ai tellement besoin.
- Merde, mec.
- Je ne peux pas regarder.
je vais vomir.
C'est bon, Boner.
Ouais, je suis un peu nerveux.
Maintenant ou jamais,
mec. Allez, allez, allez.
Qu'est-ce que c'est que les logiciels espions ?
- D'accord.- Merde.
Allez, Brady, tu as
compris. Tu as compris.
- Oh, mon Dieu. - Oh, merde.
- Oh, mon Dieu.
- Tu dois te dépêcher.
- Jésus. - Oh, mon Dieu.
- Nous avons fini.
- Je ne peux pas regarder ça, mec.
- Putain, putain.
- Il est mort, il est mort.
Il est mort.
- Est-ce que... - Je vais vomir.
- Oh, on a compris.
- Allez, allez.
L'a-t-il sauvé ?
- C'est...? - Oh, merde.
Yo, c'est une merde
"Golden eye" là, mec.
Ce gamin prend beaucoup trop de temps.
Laissez-le faire son truc.
Cher Dieu, je sais que je
ne te prie jamais vraiment
à propos de n'importe quoi,
mais s'il vous plaît ne
soyez pas connard à ce sujet.
Cela a-t-il fonctionné ?
Nous sommes dans.
- Oui ! - Pas de merde.
- Le gamin l'a fait. - Ouais.
Hey, c'était un gosse
il y a cinq minutes.
Ce monsieur est un homme.
- Hé, tu as bien fait. - Cool.
- Santé.- Santé, mon pote.
Glorieux.
Oh wow.
La technologie est incroyable, mec.
- Yo, Boner, c'est mon ordinateur.
- Hé, Boner.
Les gars, les gars, l'heure de la douche.
Enfin, frère.
Mes couilles étaient sur le point de
découvrir une nouvelle nuance de bleu.
Putain de merde.
J'ai hâte de voir ces seins.
Ouais.
C'est le plus beau
jour de ma vie.
Oh.
Allez, vas-y.
- Whoa.- Oh, mon Dieu.
Hé.  Ce qui se passe?
Y-Tu n'aimes pas la bière ?
Je me sens juste comme un fluage.
Mec, on s'amuse juste.
Je sais, c'est juste...
Elle m'a fait confiance,
mec. Ferme-la.
Nous le ferons, nous le
ferons, dans peu de temps.
Hé, Brady, où vas-tu, mec ?
Oh, merde.- Internet est génial.
Ouais.
Beurk !
Yo, quoi ? Elle est à
double articulation ?
- Gross.- Je
taperais toujours ça.
Contorsionniste.
Une perruque.  Je le savais.
Je le savais putain.
- Oh! Oh !
- Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Ah, ah.
Euh...
Yo, attendez, attendez,
attendez. C'est ce truc CGI?
Mec, c'est encore...
C'est encore un peu chaud.
Je n'aime pas... Je n'aime
pas ça. Je n'aime pas ça.
Non.
Putain de merde. Les
gars, elle nous voit.
Comme, tu dois
appeler une ambulance,
la police, puis tes parents.
Appelle tes
parents.- J'ai compris.
911, quelle est votre urgence ?
Ouais, j'appelle pour une fille
avec des serpents dans la tête.
- Combien de serpents, monsieur ?
- Je ne sais pas combien de serpents !
Putain de merde.
Yo, yo.  Avez-vous entendu que?
Ca c'était quoi?
Yo, yo, yo. Elle
est sur le toit, mec.
- Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
- Oh !
Oh!
Oh non.
Oh mon Dieu!
Foutez le camp d'ici.
- Que se passe-t-il ?
- Attention !
Allez, allez, allez, allez, allez !
Écoute, on doit sortir,
on doit sortir d'ici.
Brady.
S-Sandra ?
Nous... nous ne voulions pas
vous blesser, n'est-ce pas ?
D'accord, Dylan ?  Nous...
Oh mon D...
Non ! Personne ne peut le tuer !
Laisse-le tranquille!
Non!
- Jane McAllister, 48 ans...
- Désolée, retardez votre libération.
Jane Mc Allister, 48 ans.
J'ai compris.
C'est là que le récipient
reposera pendant le rituel.
Êtes-vous nerveux du tout?
Non, je ne fais pas partie du coven.
Je suis juste le
mari en arrière-plan.
Mais, oui, je suis nerveux.
Hé.
As-tu mangé quelque chose
avant que nous partions ?
Ouais, j'ai attrapé
un de tes Gogurts.
Ce n'est pas un repas, mec.
J'en ai mangé deux.
Alors, dites-nous pourquoi vous vous
êtes porté volontaire pour être le navire,
et commencez par dire
Je me suis porté volontaire
pour être le navire parce que.
Euh, je me suis porté
volontaire pour être le vaisseau
parce que j'ai toujours
senti que j'étais destiné
pour quelque chose de plus
grand que moi, je suppose.
Cela a-t-il du sens?
Et je veux juste dire,
c'est un honneur absolu
offrir mon corps
comme le vase terrestre
de Notre Seigneur Ukabon.
Merci beaucoup, Kirsten.
Bonne chance ce soir.
Ouais, bonne chance ou... ouais.
Vous êtes nerveux d'en voir un ?
Un demon?
Vous êtes partants pour un voyage.
En avez-vous vu un ?
Attendez, je pensais que ce serait
comme le réveillon du Nouvel An,
Y2K pour le tout à...
Je veux dire, comme,
pour les grands, ouais.
Julia, le livre.
- Je dois y aller. - D'accord.
Il est important de masser
la porte vers l'autre royaume,
mais nous n'appellerons
pas Ukabon dans le navire
jusqu'au coup de minuit
lorsque le voile
est le plus fin.
Merci.
- La fenêtre... - Fenêtre.
- Commence à craquer.- Crack.
- La porte...- Porte-
- commence à s'ouvrir.- Ouvrir.
- Le voile...- Voile
- commence à glisser.- Glisser.
- Ukabon.- Ukabon.
Nous enfilons
l'aiguille avec ton nom
et tirez-le vers
notre plan terrestre.
Troie.
Visages.
Qu'est-ce que c'était.- Quoi?
- Hey quoi?
Je pense que j'ai vu quelque chose.
Quelque chose est ici !
C'est encore Fergus ?
Chasse-le juste, chérie.
- D'accord, suivez mon exemple.
- Ne vous arrêtez pas.
- Nous te parlons sans y être invité.
- Troy, entre là.
Sans invitation.
Notre colère tu as enflammé.
Enflammé.
Tout ton pouvoir nous...
Non non Non.
Et te repousser...
Peut?
May, je ne vois pas.
Peut?!
Quoi?
Peut?
Mec, comment fait-on pour sortir ?
Oh, mec, ta tête.
Oh, arrête, regarde.
Oh merde.
- Qu'est-ce que c'est ?
Hé, que se passe-t-il ?
Mec, qu'est-ce que c'est ?
- C'est une personne ?
Hé!
Oh oh oh oh!
Oh merde!
Qu'est-ce que c'était?  Qu'est-ce que c'était?
Chut, chut !
Éteignez la lumière !
Éteignez-le !
Où est le bouton ?
Chut, taisez-vous !
Quelque chose me lécha la main.
- Quoi ?
- Quelque chose m'a léché la main.
- Rien ne t'a léché la main.
- Non, je suis sérieux.
Fermez-la.  Je ne m'inquiète pas.
Tais-toi. N'allume
pas la lumière.
Oh quoi?
Oh, Jésus.
Oh mon Dieu.
Chut, chut, chut, chut !
Nous sommes en Enfer.
Je ne devrais pas être en enfer !
Arrêtez de paniquer !
Je ne devrais pas être
ici. Je vais à l'église.
Écoutez-moi, il n'y a rien
de tel que l'Enfer. D'accord?
Et vous n'allez même
pas à l'église.- Au secours !
Reste au sol.
- Hé ! - Oh, merde ! Il m'a vu.
- Troy, tais-toi. - Oh, merde.
Que fais-tu?
Il arrive. Qu'est-ce
qu'on fait, Nate ?
Attendez! Madame,
attendez ! Attendez !
Mon ami et moi sommes perdus.
Nous ne savons pas où nous sommes.
Tu es dans les aires de nourrissage.
Quelle est la zone d'alimentation ?
Le...
Oh, tu es frais.
Quel grand péché commets-tu ?
Je te l'ai dit!
Écoutez, mademoiselle, moi et
mon ami n'avons rien fait de mal.
Oh, bien sûr que non.
Non, nous ne l'avons vraiment pas fait.
Je ne pense pas que nous soyons morts.
Nous faisions ce rituel
avec un vieux livre,
et tout a mal tourné.
Livre?  Quel livre?
Troy, je pense quand
ces sorcières ont envoyé
ce démon ici, nous sommes
accidentellement venus avec.
Est-ce possible ? Ces
sorcières essayaient
invoquer un puissant démon
dans le corps de cette femme.
Quel nom ? Quel nom
ont-ils tenté d'invoquer ?
Merde, je ne m'en souviens
pas. Quelque chose comme...
C'était comme Pokémon Qui-Gonor
ou quelque chose de merdique.
Le livre sur l'Ordre du Sang ?
Oui!  Est-ce-que tu le connais?
Oui.  Oh, je déteste Ukabon !
Tu n'es pas loin de lui.
Huit minutes.
Troie, ce dont nous avons
besoin, c'est de cet Ukabon à minuit
quand les sorcières
l'emmènent dans la vallée.
Oh, oui ! Et puis nous
pouvons l'attraper
juste au moment où ils l'emmènent,
et nous pouvons rentrer à la maison !
Ouais.
S'il vous plaît, pouvez-vous
nous emmener à Ukabon ?
Nous n'avons que huit minutes,
merde, sept minutes maintenant.
Si je te ramène sur
Terre, écriras-tu mon nom
dans le Grand
Livre des Sorcières ?
Oui bien sûr.
Je m'appelle
Mabelthe Skull Biter.
J'ai pris le commandement de 30 légions.
Dépêchez-vous, courez!
Par ici.
Qu'est-ce que tu
fais ? Continue.
Chut !
J'ai presque foiré ma
main sur ces pointes.
Viens ici.
Hé, Mabel, peux-tu aller en enfer
pour un incident isolé
de vol à l'étalage ?
Oh, ouais, Troy, c'est la pire
chose que tu aies jamais faite.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Tais-toi.
Non, sérieusement.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Tais-toi ! - Chut !
Rappelez-vous, le meilleur
goût de l'âme fraîche.
Mabel, ralentis.
Mec, et si elle nous
emmenait, genre,
un de ses petits amis démons
ou quelque chose comme ça ?
Non je ne crois pas.
Je suis un assez
bon juge des gens.
Ne... Oh, excusez-nous.
Non, ne vous engagez pas.
Hé, continuez d'avancer.
Nous allons perdre Mabel.
Pourquoi es-tu arrêté, mon
pote ? Allez, allez, allez !
D'accord!
- Mabel ! - Oh, mec.
J'ai failli tomber droit
dans cet énorme piège.
- Oh ! - Nate, ma main !
Où avez-vous?
Mabel, ma main !
Hé!  Arrêt!
Pourquoi élèves-tu la voix ?
Peut-être parce que vous
nous ramenez à la mort.
Où diable nous emmènes-tu ?
Personne ne me parle ainsi.
Dans ce monde, je
donne les ordres !
Je ne suis le serviteur de personne !
Excellente commande, renvoyez-moi immédiatement !
Mabel !
Mabel !  Mabel !
Reviens-la, salope suintante !
Nous sommes perdus.
Nate, prends la lumière.
Donne-moi un tour avec ça.
Quoi non. Vous ne
savez pas vous battre.
Oui, je fais. J'ai pris
des arts martiaux.
- Non, tu ne l'as pas fait.
- Quand j'étais enfant, je l'ai fait.
Troy, ferme-la... Ah, merde !
Allez!
Je vais te poignarder
au visage avec ce truc !
Oh, merde, Troie ! Troy,
nous manquons de temps, mec !
Elle vient de nous laisser ici !
Tu n'aurais peut-être
pas dû être un tel con !
Eh bien, merde, Troy, je suis
désolé, je ne suis pas copain-copain
avec chaque spawn
demonhell que je rencontre.
C'est ce qu'on appelle le leadership, Troie.
Quelqu'un doit s'en charger.
Ce ne sera pas vous.
Eh bien, Mabel et moi répondons
à un style de leadership différent !
Aide-moi!
Mabel !
Troie, non !
Troie, arrête !
Mabel.
Aide-moi.
Ah, de l'aide.
Euh...
Madame ?
Courez, Nate !
Pourquoi cries-tu comme des lâches ?
Parce qu'il y avait cette
femme et puis il y avait...
Elle avait besoin d'aide, mais
elle est... ses bras étaient...
Oh, tu l'as rencontrée.
Ils m'ont déjà eu.
Merde, mec.
Nous n'avons que quatre
minutes. Nous n'allons pas y arriver.
Hommes, nous sommes là.
Ici se trouve l'entrée arrière
de l'habitation d'Ukabon.
Ici, où Worm avait fait ses
affaires, vous devez ramper.
- Troy, tu pars en premier.
- Non.
Je n'ai qu'une bonne main. Je
ne peux pas tenir la lumière.
Nous avons besoin de lumière.
Je ne peux pas tenir la lumière
et ramper en même temps...
Je fixerai ta
torche sur ta tête.
Attends quoi? Non. Brut.
Nate ?
Oh, mec.
Montez dans le Go, go,
go, go ! Allez! Allez! Allez!
Allez! Allez! Allez!
Troie, plus vite !
J'essaie, Nate !
Qu'est-ce que c'est?!
Chut.  Silence, les hommes.
Mec, tu viens de me pousser
dans ce truc de créature !
Non, je ne l'ai pas
fait. C'était un réflexe.
Arrête d'agir comme si
j'étais une mauvaise personne.
Chut !
Arracher!
80 secondes.
Je dis que nous faisons un
beelineto Ukabon à 60 ans.
D'accord.
Nate, tu penses vraiment que
je suis une mauvaise personne ?
Vous ne pouvez pas être sérieux en ce moment.
Eh bien, excusez-moi de penser
que c'est un gros problème
que mon meilleur ami pense
que je suis une personne terrible.
- Chut !
- D'accord, Nate, fais-moi taire
et ignorez-moi comme
vous le faites toujours.
Vous avez dit à mon ex que
j'avais une dépendance au jeu.
Il y a deux ans.
J'essayais juste de la
faire se sentir mieux.
Tu ne me soutiens jamais, Troy.
Merde, 58 secondes. Allons-y.
N'oubliez pas d'écrire
mon nom dans le livre !
Oh merde!
Presque, Troy. Allez !
Nate, attention !
Troie, vas-y !
Des balles!
- Toi, le temps est proche.
- Le temps est proche.
15 secondes.
Attendez!  Mabel !
Viens avec nous!
Ukabon.  Ukabon.
Ukabon.  Ukabon.  Ukabon.
Ecrivez mon nom !
Allez, allez, allez !
Il arrive!
Troie !
Troy, nous l'avons fait!
Attendez, pourquoi... pourquoi suis-je attaché ?
Nate, Nate, Nate !
- Non ! - Nate !
Que fais-tu?
Comment est-ce arrivé?
Comment cela s'est-il passé ?!
- Essayez à nouveau.
Tu penses qu'on peut juste
refaire ça, juste refaire ça ?
Eh bien, nous ne pouvons pas !  Nous ne pouvons pas !
Un autre est dans
le livre, chérie.
Comment avez-vous laissé cela arriver ?
Eh bien, l'équipe de
tournage n'était pas mon idée.
Tu vas me blâmer maintenant ?
J'ai nettoyé pour vous.
Je prépare pour vous.
Je m'arrête pour toi, et c'est
comme ça que tu me remercies ?
- Taisez-vous ! - Me blâmer ?
Tu aurais dû m'écouter.
Tais-toi. Julia, où vas-tu ?
Je vais chercher une vadrouille.
♪ Ah ♪
♪ Vendu en esclavage
à la Nouvelle-Orléans ♪
♪ Déesse de la lumière du bayou ♪
♪ Tête de chien noir
sur le lit de la mort ♪
♪ Coupé et saigné ♪
♪ Là en feu au coin du monde ♪
♪ Là dans la misère ♪
♪ Laissé à la vue de Dieu ♪
♪ Voulez-vous prendre une vie?  ♪
♪ Voulez-vous
franchir cette ligne ? ♪
♪ Parce que c'est
loin de l'Enfer ♪
♪ Et tu ne veux
pas y aller avec ♪
♪ Moi ♪
♪ Poison père de
la race humaine ♪
♪ Dieu du sang contaminé ♪
♪ La malveillance se faufile dans
la colonne vertébrale du monde ♪
♪ Prêt pour le fils bâtard ♪
♪ Il y a du feu dans
les veines de l'homme ♪
♪ Là dans la misère ♪
♪ Il y a du feu dans
les veines de l'homme ♪
♪ Laissé à la vue de Dieu ♪
♪ Voulez-vous prendre une vie?  ♪
♪ Voulez-vous
franchir cette ligne ? ♪
♪ Parce que c'est
loin de l'Enfer ♪
♪ Et tu ne veux
pas y aller avec ♪
♪ Moi ♪
♪ Voulez-vous prendre une vie?  ♪
♪ Voulez-vous
franchir cette ligne ? ♪
♪ Ah ♪
♪ Je veux franchir cette ligne ♪
♪ Oh, vendu comme esclave
à la Nouvelle-Orléans ♪
♪ Déesse de la lumière du bayou ♪
♪ Tête de chien noir
sur le lit de la mort ♪
♪ Coupé et saigné ♪
♪ Là en feu au coin du monde ♪
♪ Là dans la misère ♪
♪ Le visage de Lucifer dans
le miroir quand tu regardes ♪
♪ Laissé à la vue de Dieu ♪
♪ Voulez-vous prendre une vie?  ♪
♪ Voulez-vous
franchir cette ligne ? ♪
♪ Parce que c'est
loin de l'Enfer ♪
♪ Et tu ne veux
pas y aller avec ♪
♪ Moi ♪
♪ Oh, père empoisonné
de la race humaine ♪
♪ Dieu du sang contaminé ♪
♪ La malveillance se faufile dans
la colonne vertébrale du monde ♪
♪ Prêt pour le fils bâtard ♪
♪ Il y a du feu dans
les veines de l'homme ♪
♪ Il y a de la misère ♪
♪ Il y a du feu dans
les veines de l'homme ♪
♪ Laissé à la vue de Dieu ♪
♪ Voulez-vous prendre une vie?  ♪
♪ Voulez-vous
franchir cette ligne ? ♪
♪ Parce que c'est
loin de l'Enfer ♪
♪ Et tu ne veux
pas venir avec moi ♪
♪ Hé, c'est loin de l'Enfer ♪
♪ Et tu ne veux pas y aller... ♪
Nous enfilons l'aiguille
avec ton nom et te tirons
à notre plan terrestre, Mabel.
- Mabel.- Mabel.
Peut...
Vroom.