JLNETWORK88.WIXSITE.COM/WEBSITE
SHOPEE LAZADA DB.EXPRESS & JLNETWORK
当我躺在退伍军人医院的时候，
在我的生命中部炸开了一个大洞，
我开始有这些飞行的梦想。
我是自由的。
不过，迟早你总是要醒来。
他们可以修复脊椎，如果你有钱，
但不是兽医福利，不是在这个经济体中。
一张 VA 支票和 12 美元就可以给你一杯咖啡。
我就是他们所说的……候补名单。
灭绝了一个多世纪的孟加拉虎正在卷土重来。
北京动物园的这些克隆虎崽是许多物种中最新的一个
在过去五年中被克隆回来的存在。
我成为了一名海军陆战队员。 被钉在生命的铁砧上。
我告诉自己我可以通过任何男人可以通过的测试。
杰克！ 杰克！ 杰克！ 杰克！ 杰克！
让我们直截了当地说。
我不要你的怜悯。
你想要一个公平的交易，你在错误的星球上。
强者掠夺弱者。
事情就是这样。
没有人做该死的事。
下车！ 离开他！
在我可怜的生活中，我想要的只是一件值得为之奋斗的事情。
我希望你意识到你刚刚失去了一个客户。
糖屁股婊子。
如果不下雨，我们就不训练。
- 看起来不像他。  - 是他。
你是杰克萨利？
下台阶。 你毁了我的好心情。
是关于你弟弟的。
我们正在寻找 Sully, T.
在那里。
耶稣，汤米。
强者掠夺弱者。
一个拿着刀的人拿走了汤米的全部
为了他钱包里的纸。
西装的担忧令人感动。
你的兄弟代表了一项重大投资。
我们想和你谈谈接手他的合同。
而且由于你的基因组和他的相同，你可以穿上他的鞋子，
可以这么说。
这将是一个新世界的新开始。
你可以做一些重要的事情。 你可以有所作为。
而且工资还不错。
很好。
汤米是科学家，不是我。
他是那个想在太空中被射出光年的人
找到答案。
我，我只是另一个愚蠢的咕噜声，被送到他会后悔的地方。
在冷冻中，您根本不会做梦。
感觉不像六年。
更像是五分之一的龙舌兰酒和踢屁股。
我们到了吗？
是的，我们在那里，阳光。
我们在那里。
您已经在低温环境中待了五年零九个月零 22 天。
你会饿的。 你会很虚弱。
如果您感到恶心，请使用为您提供方便的麻袋。
工作人员提前感谢您。
前面是潘多拉。
你从小就听说它，但我从没想过我会去那里。
Valkyrie 1-6，复制...
Valkyrie 1-6，你可以在 2-2-4-niner 处脱离轨道燃烧。
复制，创业之星。 在 2-2-4-niner 进行离轨燃烧。
- 外包装上！ 我们走吧！ 外包装上！  - 外包装上！ 我们走吧！
记住，人们，你失去了那个面具，
你在 20 秒内失去知觉，你在 4 分钟内死去！
让我们今天没有人死！ 我的报告看起来很糟糕。
地狱之门塔，这是 TAV 1-6 正在进场。
交叉外部标记。 我的就在眼前。
脱线！ 拿你的包！
- 把它放在一起，我们走吧！ 我们走吧！  - 脱线！ 等一下！
当那个坡道下来时，直接进入基地。 不要停！
直接进去。 等待我的标记！
去去去去！ 离开那里！ 继续移动！ 走吧，走吧！
没有前海军陆战队这样的东西。
你可能会出局，但你永远不会失去态度。
走吧，特例！ 不要让我等你！
好吧，女士们。
看看这些新鲜的肉！
回到地球上，这些家伙是军犬，海军陆战队，
为自由而战。
小心，热棒！
但在这里他们只是雇来的枪，
拿了钱，为公司工作。
看看这个，伙计。
送餐上门。
哦，伙计，那是错误的。
我在大约 20 分钟内得到了两个人的自由！
知道了！ 需要他们！
你已经不在堪萨斯了。
女士们，先生们，你在潘多拉上。
每时每刻都尊重这一事实。
如果有地狱，
在潘多拉之旅之后，您可能想去那里进行一些 R&R。
在外面，在那栅栏之外，
每一个在泥泞中爬行、飞行或蹲下的生物
想杀了你，吃掉你的眼睛换红枣。
我们有一个被称为 Na'vi 的土著人形生物种群。
他们喜欢蘸有神经毒素的箭
这会在一分钟内让你心跳停止。
它们的骨骼用天然碳纤维加固。
他们很难杀死。
作为安全负责人，我的工作就是让你活着。
我不会成功。
不是和你们所有人。
如果你想活下去，
你需要培养坚强的心态。
你必须遵守规则。
潘多拉规则。
规则一...
没有什么比老式的安全简报更能让您放心的了。
打扰一下。 打扰一下。 杰克！ 你是杰克，对吧？ 汤姆的弟弟。
哇！ 你和他长得一模一样。
对不起，我是诺姆。 斯派曼。 我和他一起接受了化身训练。
...进入生物实验室。
我们要花很多时间在这里。 嘿！ 你好吗？ 范，化身司机。
- 你好。  - 嘿。
链接...这里是链接室。
这是我们连接到头像的地方。
我和诺姆来这里开车
这些远程控制的身体称为化身。
它们是由人类 DNA 与当地人的 DNA 混合而成的。
- 嘿。 欢迎。  - 嘿。
- 欢迎来到潘多拉。 很高兴有你。  - 谢谢。
该死！ 他们变大了。
是的，他们在飞行中完全成熟了。
因此，本体感受模拟似乎运作良好。
是的，他们有很好的肌肉张力。
我们需要几个小时才能把它们倒出来，
但是你们明天可以把它们拿出来。
有你的。
嘿。 诺姆·斯佩尔曼博士。
- Max Patel 博士。 很高兴见到你。  - 很高兴认识你，是的。
看起来像他。
不，看起来像你。
现在这是你的头像，杰克。
而这个概念是每个司机都匹配自己的头像，
让他们的神经系统协调一致，
或者其他的东西。
这就是他们为我提供演出的原因，因为我可以连接到汤米的头像，
这是非常昂贵的。
这是正确的吗？ 我只是对视频日志说什么？
是的，我们必须养成记录一切的习惯。
你知道，我们所看到的，我们所感受到的。
- 这都是科学的一部分。  - 好的科学就是好的观察。
此外，这将有助于在接下来的六年里让你保持清醒。
好的。 任何。
所以...
嗯，我在这里，
做科学。
他们要出来了！
注意力。 驱动程序脱离链接。
天啊。
实验室外套在哪里？ 实验室外套在哪里？
谁得到了我该死的香烟？ 伙计们！ 这张照片有什么问题？
- 谢谢！  - 格蕾丝·奥古斯丁是一个传奇。
她是阿凡达计划的负责人。 她写了这本书，
我的意思是，字面上写了一本关于潘多拉植物学的书。
嗯，那是因为她喜欢植物胜过人。
她来了，灰姑娘从舞会上回来了。
格蕾丝，我想让你见见 Norm Spellman 和 Jake Sully。
规范。 我听到了关于你的好消息。 你的 Na'vi 怎么样？
愿所有的母亲...
...在我们第一次见面时微笑。
不错。 你听起来有点正式。
我学了五年...
......但有很多东西要学。
- 优雅？ 这是杰克·萨利。  - 女士。
是啊。 我知道你是谁，我不需要你。 我需要你的兄弟。
你知道，为这个任务训练了三年的博士吗？
他死了。
我知道这对每个人来说都是一个很大的不便。
- 你接受过多少实验室培训？  - 我曾经解剖过一只青蛙。
你看？ 你看？ 我的意思是，他们只是在向我们撒尿
甚至没有称它为下雨的礼貌。
- 我要去塞尔弗里奇。  - 不，格蕾丝，
- 我不认为这是一个好主意。  - 不，伙计，这真是胡说八道！
我要踢他的公司屁股。
他没有资格在我的部门嗤之以鼻。
明天在这里，0800。试着用大词。
蝎子二号酒店，地狱之门塔。 您已获准向南出发。
悬停出租车，三角洲跑道。 尖叫识别。
- 你看到了吗？  - 是的先生。
不，你没有。 你在看显示器。
我喜欢这个推杆，罗尼！ 我喜欢这个推杆。
帕克，你知道，我以前认为这是善意的疏忽，
但现在我看到你是故意搞砸我的。
格蕾丝，你知道，我喜欢我们的小谈话。
我需要一个研究员。 不是一些 jarhead 辍学。
好吧，实际上，我以为我们和他在一起很幸运。
- 幸运的？  - 是的。
这怎么算幸运呢？
幸运的是你的男人有一个双胞胎兄弟，
幸运的是，哥哥不是什么口腔卫生师之类的。
我们可以使用的海军陆战队员。
我将他分配到你的团队作为安全护送。
我需要的最后一件事是那里有另一个触发快乐的白痴！
看，看，你应该赢得人心
和当地人的思想。
这不是你的小木偶戏的重点吗？
如果你长得像他们，说话也像他们，
然后他们就会开始信任我们。
我们为他们建造了一所学校，我们教他们英语，
但之后，什么，多少年？
与土著的关系只会越来越差。
是的，当您对它们使用机枪时，往往会发生这种情况。
正确的。 过来。
我不能……我不能……
这就是我们在这里的原因。  Unobtanium。
因为这块灰色的小石头每公斤卖两千万。
这是唯一的原因。 这是为整个政党付出的代价。
这是为你的科学付出的代价。
现在，那些野蛮人正在威胁我们的整个行动，
我们正处于战争的边缘，
你应该找到外交解决方案。
所以用你所拥有的，给我一些结果。
那么，您记录了多少链接时间？
- 大约 520 小时。  - 那很好。
你在里面。 你在这里。 你登录了多少？
压缩。 但是我读了一本手册。
告诉我你在开玩笑。
这很酷。
我们走吧。
不。 我懂了。
所以你只是想你会来这里，
在人类所知的最恶劣的环境中，
没有任何形式的培训，看看情况如何？
你脑子里在想什么？
也许我厌倦​​了医生告诉我我不能做什么。
- 生物识别技术很好。  - 链接三已准备就绪。
保持你的手臂，双手，低着头。
下。 放松一下，让你的大脑一片空白。
这对你来说应该不难。
亲吻我的白百合最黑暗的部分...
发起链接。
运行序列单元三。 去。
发射。
我有第一个一致性。
- 那是一个华丽的大脑。 不错的活动。  - 去搞清楚。
锁相 40%。
好的。 进去。
我要在四个。
锁相 99%。 链接稳定。
他进来了。杰克，你能听到我说话吗？ 你能听到我说话吗，杰克？
瞳孔反射良好。
耳廓反应正常。 杰克，你感觉如何？
大家好。
欢迎来到你的新身体，杰克。
好的！
是的，我们会轻松愉快的，杰克。
- 并用你的拇指触摸你的手指。  - 是的。
- 拇指到你的手指。  - 没问题。
那很好。 我看你能记住那个。
- 知道了。  - 好吧，如果你想坐起来，
- 那也行。  - 好的。 拿着吧
又好又慢，杰克。 好的。 好吧，好吧，没有躯干共济失调，那很好。
您是否感到头晕目眩或头晕目眩？ 你在扭动你的脚趾！
- 好的。 很好，杰克。  - 这太棒了。
远端运动控制良好。 很好，杰克。
您是否感到麻木或疼痛？
太好了，杰克。 等一下，现在。
别紧张。 不要超越自己，好吗？
我们还需要进行一些感觉运动反射测试，
- 所以放轻松。  - 等待。
- 杰克。  - 坐下，杰克。
杰克！ 听我说。 杰克！
- 我需要你坐下。 杰克！  - 没关系。
- 伙计，听我说。  - 一切都很好。 我懂了。
- 杰克，你现在需要坐下。  - 伙计们，现在让他回到轮床上。
听我说。 为了您自己的安全，您需要坐下。
你需要时间来适应化身……哇！ 杰克！
- 上帝，杰克，小心你的尾巴。  - 是的！
稳重！ 安抚他！ 一千毫克的Supitocam！ 统计！
伙计们！ 伙计们！ 哇！ 哇！
由数字。
- 杰克。 来吧。  - 杰克！ 听我说。
你不习惯你的化身身体。
- 这很危险。  - 这很棒。
- 杰克？ 杰克，听我说。  - 来吧。 他们会把你赶出去。
- 诺姆，坐下。  - 不，不。 我得摆脱这些线索。
他妈的！ 把他们带回家！
- 规范！ 不要离开控制！  - 你还没有准备好！
- 哦，拜托，你没有技能。  - 很近！
我什至不必对它进行防守。
大家好。 嘿。
- 没关系，我会得到他的。  - 杰克，你必须回来！
杰克！ 杰克！ 打扰一下。
- 看它！  - 对不起！
来吧！
杰克！ 我们不应该跑步！
- 天哪！ 对不起。  - 看它！
嘿，海军陆战队！
该死。
- 优雅？  - 好吧，你指望谁，麻木？
快速思考。
电机控制看起来不错。
来吧，大家，安静！ 好吧，伙计，熄灯。
来吧，路易丝，剁剁。
嘿嘿嘿！
不要玩这个，你会失明的。
这有点怪。
来吧。 粪便。
晚安。
熄灯！ 晚饭见，孩子们。
欢迎回来。
- 你还好吗？ 你没事吧？  - 是的，我没事。
我是特鲁迪。 我飞行所有的科学飞行。 这是我的宝贝。
稍等一下。
嘿，温弗利特！ 完成它！
- 我们在零九点反弹。  - 是的，我同意了，船长！
藤罢工仍然松动。
你们正在收拾一些沉重的装备。
看它！
是的，那是因为我们不是唯一在外面飞来飞去的东西。
或者最大的。
我需要你上门枪。 我是个矮男人。
我以为你永远不会问。
有你的人。 飞机上见。
你想见我吗，上校？
这种低重力会让你变软。
你变软了，
潘多拉会在零警告的情况下把你拉死。
我拉了你的唱片，下士。
委内瑞拉，那是一些卑鄙的灌木丛。
不过，这里没有这样的东西。
你有心，孩子，出现在这附近。
我想这只是另一个地狱。
我自己就是First Recon。
比你早几年。 好吧，也许不止几个。
三游尼日利亚，无从下手。
我从这里出来？
第一天。 认为我觉得自己像个剃须刀的路易？
是的。 如果我转回来，他们可以把我修好。
是的，让我重新变漂亮。 但你知道吗？ 我有点喜欢。
它每天都在提醒我外面有什么在等着我。
阿凡达计划是一个糟糕的笑话。 一群跛行的科学专业学生。
然而，它确实提供了一个既及时又独特的机会。
- 清除！  - 清除！
化身身体中的侦察环流。 这是一个强有力的组合。
给我起鸡皮疙瘩。
这样的海军陆战队员可以提供我需要的情报，
就在地上。
就在敌人的营地里。
看，萨利。 我要你从内部了解这些野蛮人。
我希望你获得他们的信任。
我需要知道如何迫使他们合作
如果他们不这样做，或者用力锤他们。
- 我还和奥古斯丁在一起吗？  - 在纸上。
是的，你走路就像她的一个科学呕吐物，你嘎嘎叫，
但你向我报告。
儿子，你能为我做吗？
该死的，是的，先生。
好吧，那好吧。
儿子，我自己照顾。
你给我我需要的东西，
当你旋转回家时，我会确保你的腿恢复原状。
你真正的腿。
听起来不错，先生。
- 链接准备好了！  - 相位锁定 40%。
闭上你的嘴，让诺姆来说话。
我有五个一致性。 锁相 90%。
链接三准备好了。
好吧，我进去了。
Sturmbeest 群在你的右边出现。
知道了！ 谢谢。
看起来像一头公牛，十几头奶牛和一些少年。
关掉它。 我们要呆一会儿。
- 规范！ 你的包。  - 盒。
留在船上。 一个有枪的白痴就够了。
你这个人，博士。
前菜。 他们没有攻击性。
放松，海军陆战队。 你让我紧张。
那么，他们怎么会知道我们在这里呢？
我相信他们现在正在看着我们。
这是我们的学校。
现在它只是……存储。
孩子们太聪明了。
想要学习。
他们学英语的速度比我教的快。
所以，我们将采取几个这样的Ph监视器......
...和一个土壤探测器。
后面那个黄色的小盒子。 旧显微镜。
这里。
哦耶。 我喜欢这个。
刺蝙蝠将他们击倒。
我一直希望有人会回来阅读它们。
他们为什么不回来？
Omaticaya... 尽可能多地了解我们。
这里发生了什么？
你会帮我们用这个装备吗？ 我们有很多事情要做。
- 继续前进，诺姆。  - 跟上，伙计们！
- 我走了。  - 扫描。
哇！ 有那么快吗？
- 很神奇，不是吗？  - 是的。
所以，这就是来自这个根的信号转导
到它旁边的树根。 所以，我们应该取样。
好的。 样本。
你知道，根据反应的速度，它可能是电的。
正常，你的唾液污染了样本。
正确的。
所以，我来了。
别开枪。 不要开枪，你会惹他生气的。
它已经生气了。
杰克，盔甲太厚了。 相信我。
这是一个领土威胁展示。 不要跑，否则他会收费的。
那么，我该怎么做，与它共舞？
只要坚持你的立场。
是的？ 来吧！ 你有什么？
哦耶。 谁是坏人？ 没错。
是的，这就是我要说的，婊子。
没错，把你的朋克屁股还给妈妈。
是的？ 是的，你什么都没有。 你继续跑。
是啊，你为什么不带一些你的朋友回来，嗯？
妈的。
那么这个呢？ 跑？ 别跑？ 什么？
跑！ 一定要跑！
伙计们，我将不得不打电话给它。
我们不允许进行夜间行动。 上校的命令。
对不起，医生，他只能坚持到早上。
他要到早上才能赶到。
我没有所有该死的夜晚。
来吧！ 来吧！
嘿，等等。 不！
伟大的。
看，我知道你可能不明白这一点，
但谢谢。
谢谢你。
那是相当令人印象深刻的。
如果你不来，我会被搞砸的。 它是...
嘿，等一下。 嘿，你要去哪里？
等等！
只是……嘿，慢点。
看，等一下，我只是想说谢谢你杀了那些东西。
- 该死！  - 不要感谢。
你不为此感谢。
这真是难过;这真是伤心。 只是很伤心。
好的。 好的。 对不起。
不管我做了什么，我很抱歉。
这一切都是你的错。 他们不需要死。
我的错？ 他们袭击了我。 我怎么是坏人？
你的错！
- 你的错！  - 简单的。 简单的。
你就像一个婴儿。 吵吵闹闹，不知道怎么办。
简单的。
美好的。 美好的。
如果你爱你的小森林朋友，
为什么不让他们杀了我的屁股？
想法是什么？
- 为什么要救你？  - 是的。 是啊，为什么要救我？
你有一颗坚强的心。
不怕。
但是很蠢！ 像孩子一样无知。
好吧，如果我像个孩子，那么...
听着，也许你应该教我。
天空人无法学习。 你看不见。
好吧，那就教我怎么看。
- 没有人可以教你看。  - 哇。
看，来吧，我们不能谈谈吗？
说，你在哪里学的说英语？ 奥古斯丁博士的学校？
你就像一个婴儿。
我需要你的帮助。
你不应该在这里。
- 好，带我去。  - 不！ 回去。
不。
回去。
不！
什么...
这些是什么？
圣树的种子。
非常纯净的灵魂。
刚才那是干什么啊？
来。
来！
我们去哪？
来。
你叫什么名字？
拉屎！
好的。
冷静的人，冷静。
你在做什么，Tsu'tey？
这些恶魔在这里是被禁止的。
有一个迹象。
这是Tsahik的事情。
带上他。
到底是怎么回事？
等待。
怎么了？
嘿！
父亲...
...我看见你。
这种生物...
……你为什么把他带到这里来？
我要杀了他...
……但有来自艾瓦的迹象。
我说过...
...没有梦行者会来这里。
他在说什么？
他的异味充满了我的鼻子。
嘿，他在说什么？
我父亲正在决定是否杀了你。
你的父亲。 很高兴认识你，先生。
退后！
我会看看这个外星人。
那是妈妈。
她是察希克。 解读艾瓦意志的人。
伊娃是谁？
你叫什么？
杰克苏利。
- 你为什么来找我们？  - 我是来学习的。
我们试图教其他天空人。
已经满的杯子很难装满。
好吧，我的杯子是空的，相信我。
问问奥古斯丁博士。 我不是科学家。
你是做什么的？
我是一名海军陆战队员。 一个...
罐头氏族的战士。
一个战士！ 我可以轻易杀死他！
不！
这是第一个战士梦行者……
...我们已经看到。
我们需要更多地了解他。
我的女儿...
...你会教他我们的方式...
...像我们一样说话和走路。
为什么是我？ 这不公平...
决定了。 我的女儿会教你我们的方法。
好好学习，杰克苏利。
然后我们会看看你的精神错乱是否可以治愈。
晚上好。
请不要起床。
打扰一下。
对不起。
嗨，最近好吗？
谢谢你。
你知道，我什至不知道你的名字。
Neytiri te Ckaha Mo'at'ite。
再一次，慢了很多？
奈提里。
内蒂利。
很高兴认识你，奈提丽。
很好。
- 杰克。 杰克！  - 他在阿尔法。
- 他现在要出来了。  - 杰克。 杰克！
回来吧，孩子。 来吧。 这就对了。
你去吧。 你去，你去。
你没事。 你没事。
该死！ 你像一只蜱虫一样被挖了进去。
- 头像安全吗？  - 是的，医生。
你不会相信我在哪里。
我们最后看到的是这个海军陆战队员的屁股
消失在灌木丛中，这个愤怒的死神在他身后追来。
- 嘿，这不是你可以教的东西。  - 太棒了。
你知道，出于我无法理解的原因，
Omaticaya 选择了你。 上帝帮助我们所有人。
“罐头氏族”？
- 它奏效了吗？  - 嘿，我几乎是家人。
他们要研究我。 我必须学会成为他们中的一员。
这叫主动，儿子。
- 我希望我还有 10 个像你一样的人。  - 看，萨利。 玷污。
只要找出蓝猴子想要什么。
你知道，我的意思是，我们试图为他们提供药物、教育和道路。
但是不，不，不，他们喜欢泥土。
这不会打扰我，只是他们...
嘿，你能... 谁能... 12区。
好吧，走，走，走，停下。 停止...
富贵，住手！ 那是……耶稣！
他们该死的村庄恰好坐落在最丰富的非铜矿上
在任何方向的 200 klicks 内。 我的意思是，看看那些切达干酪！
- 那么，谁让他们移动？  - 猜测。
- 如果他们不去怎么办？  - 我打赌他们会的。
好的，好的，好的，好的，嘿。 看。 看。
杀死土著看起来很糟糕，
但股东们讨厌的一件事不仅仅是负面新闻，
这是一个糟糕的季度报表。 我没有制定规则。
所以给我找根胡萝卜 让他们动起来
否则它必须全部粘住。 好的？
你有三个月的时间。 这就是推土机到达那里的时候。
好吧，我们在浪费时间。
我喜欢这个家伙。
- 伙计们，现在... - 好吧，让我们再看一遍。
护城河。 龙女。
- 艾图肯。  - 伊图坎。 他是族长。
但她是精神领袖。 就像一个萨满。
知道了。
- 苏泰。  - 楚泰。
- 楚泰。  - 他将成为下一任氏族领袖。
- 奈提丽。  - 她将成为下一个 Tsahik。
他们成为一对。
- 那么这个Eywa是谁？  - 艾瓦是谁？
只有他们的神。 他们的女神，由所有生物组成。
他们知道的一切！
如果你接受过任何培训，你就会知道这一点。
谁和酋长的女儿有约会？
来吧。 那是...
把它关掉。 这里就像幼儿园一样。
Neytiri 是我最好的学生。
她和她的妹妹西尔万宁。
简直了不起的女孩。
我也和 Sylwanin 有个约会。
她死了。
我们走吧。 乡村生活很早就开始了。
不要做任何异常愚蠢的事情。
轻松，男孩。
苍白是女性。
好的。 轻点，姑娘。
那就是沙海鲁。 债券。
感受她。
感受她的心跳。 她的气息。
感受她强壮的双腿。
你可以告诉她该怎么做。
里面。
现在，说去哪里。
向前！
- 你应该走开。  - 不，你会想我的。
我知道你会说英语。
这个外星人什么也学不会……
...一块石头看到更多...
...看着他。
再次。
如果你想打这个东西，它会很复杂。
您的扫描未显示内部结构。
有一排外列。
真正的重任。 这里有一个次级环，
和一个内圈。 有一个像螺旋一样的核心结构。
这就是他们上下移动的方式。
我们需要对每一列进行准确的扫描。
收到。
关于结构，您还能告诉我们什么？
我猜这个辅助环也是承重的。
- 那么我们要去哪里？  - 离开道奇。
我不打算让 Selfridge 和 Quaritch 对这件事进行微观管理。
Site 26 有一个移动链接，我们可以使用它，
在山上。
哈利路亚山脉？
- 没错。  - 你是认真的？
- 是的。  - 是的！
传说中的潘多拉浮山。 听说过吗？
我们越来越近了。
是的，看看我的乐器。
是的。 我们处于通量漩涡中。
从这里开始，我们就是 VFR。
什么是 VFR？
意味着你必须看看你要去哪里。
- 你什么都看不见。  - 确切地。 这不是婊子吗？
我的天啊。
你应该看到你的脸。
感谢您乘坐潘多拉航空。
那么是什么支撑着他们呢？
格蕾丝向我解释。
某种磁悬浮效应。
因为 unobtanium 是一种超导体……或者什么的。
欢迎来到营地。
- 所以，这是我的铺位。  - 这东西很恶心。
- 规范，下去。  - 好的。
- 格蕾丝没有错过任何事情。  - 特鲁迪，你将获得第一名。
她知道我在和上校说话。
但我有她需要的东西，一条回到家族的路，
所以她玩得很好。
好的。 杰克，左转。 您将在最后的链接中。
第一部分。 比乌拉。 她是最小的故障。
天啊！
不要看她的眼睛。
伊克兰不是马。
一旦shahaylu制作完成，
ikran一生只会和一个猎人一起飞行。
成为taronyu，猎人，
你必须选择你自己的ikran，他必须选择你。
- 什么时候？  - 当你准备好的时候。
好的。 这是视频日志 12。
时间是 2132。
我现在必须这样做吗？ 我真的需要一些架子。
不是现在。 新鲜的时候。
好的，位置，小屋，
日子开始变得模糊起来。
语言是一种痛苦，但是，你知道，
我认为这就像剥离武器一样。 只是重复，重复。
- 导航。  - “纳里”。
- 纳里。  - “纳里”！
纳里！
Txurni'ul。 更强。
Neytiri 叫我 skxawng。 是白痴的意思。
这是其中非常重要的一部分。
- Norm 的态度最近有所改善。  - 我看见你。 我看见你。
但这不仅仅是“我在我面前看到你”
它是“我看到了你。我看到了你。”
他回到船上很好，但他认为我也是一个skxawng。
“我接受你。我理解你。” 所以你必须得到这个，好吗？
我得跑！ 好的？ 我们走吧。
我的脚越来越硬。 我每天都能跑得更远。
我必须相信我的身体知道该怎么做。
是的！ 一探究竟！
哦，废话！
每天它都在阅读小径，水坑的小径，
最细微的气味和声音。
她总是在谈论能量的流动，动物的精神。
我真的希望这个拥抱树木的废话不会出现在决赛中。
你知道，这不仅仅是眼手协调。
你需要听她说什么。
试着通过她的眼睛看森林。
打扰一下。 这是我的视频日志。
对于 Neytiri，要么学得快，要么死。
你一定是在开玩笑吧。
我说服莫阿特让格蕾丝进村。
看你多大了。
这是她的学校停课以来的第一次。
你真漂亮。
来吧，海军陆战队。
我试图理解这种深层联系
人已到森林。
她谈到了能源网络
流经所有生物。
她说所有的能量都是借来的，
总有一天你必须归还它。
你今天在 16 小时内。
你还在减肥。
不，你没有。
- 我要睡觉了。  - 回到这来。
胃口好。
今天我杀了一个。
我们吃了它。 至少，我知道那顿饭是从哪里来的。
其他身体。 你需要照顾好这个身体。 好的？
- 得到它？ 让我们吃吧。  - 是啊。
这里。 我会让你轻松的。
把它给我。
- 你看起来像垃圾。  - 谢谢。
你烧得太厉害了。
摆脱这个狗屎。
然后你可以教训我。
现在，我告诉你，作为你的老板，
作为一个甚至可能有一天会考虑成为朋友的人
休息一段时间。
请吃这个
相信我，我... 学会了艰难的方式。
格蕾丝，学校发生了什么事？
Neytiri 的妹妹 Sylwanin 不再来学校了。
她对斩钉截铁感到愤怒。
有一天，她和其他几个年轻的猎人跑了进来
都画好了。
他们点燃了推土机。
我猜他们认为我可以保护他们。
士兵们把他们追到了学校。
他们在门口杀死了西尔万宁。
就在奈提莉面前。
然后射杀了其他人。
我把大部分孩子都带走了。
但他们再也没有回来。
对不起。
科学家保持客观。
我们不能被情绪支配。
但我把我生命中的 10 年都投入了那所学校。
他们叫我萨诺克。
母亲。
那种痛苦通过链接回到过去。
我看见你...
...兄弟
……谢谢。
你的精神与Eywa同行。
你的身体在后面……
...成为人民的一部分。
干净利落的杀戮。
你准备好了。
学习骑 ikran，我们称他们为女妖，
是每个年轻猎人都必须通过的考验。
但要做到这一点，你必须去女妖所在的地方。
哦，哦。
怎么办？
杰克苏利会先走。
现在你选择你的ikran。 你必须在内心感受到这一点。
如果他也选择了你，像我展示的那样快速行动。
你会有一次机会，杰克。
我怎么知道他是否选择了我？
他会试图杀死你。
杰出的。
让我们一起跳舞。
那个白痴要死了。
不要害怕，战士。
结缘！
不！
杰克！
沙海鲁，杰克。
沙海鲁！
停止！
是的，没错。 你是我的。 嗯？
第一次飞行密封了债券。 你等不及了。
- 想，“飞！”  - 飞？
该死的！
妈的！
闭嘴直飞！
这就对了。 银行离开！
拉平！ 这就对了。
杰克苏利！
嘿！
我们走吧！
是的，宝贝，我明白了！
妈的！
我可能不是一个骑马的人，但我生来就是为了这样做。
是的！
- 我是这样来的。 是你。  - 是啊。
- 我转身。 我感觉到风。 我变得非常强壮。  - 看，是的，看，我的银行业务如此努力......
灵魂之树。
这是他们最神圣的地方。
看到这些假彩色图像中的通量涡旋了吗？
是的，这就是搞砸我的乐器的原因。
从生物学上讲，那里发生了一些非常有趣的事情。
我会死去拿样品。
外人是严格禁止的。
你这个幸运猪。
地狱，是的！
我是一个冰冷的空中猎手。 从上而下的死亡。
唯一的问题是，你不是唯一的。
潜水！
走，走！
跟着我！
我们的人称它为伟大的狮鸟。
是托鲁克。 最后的影子。
是的，对。 这是你见过的最后一个。
我祖父的祖父是 Toruk Macto。
最后的阴影骑士。
他骑这个？
托鲁克选择了他。
自第一首歌曲以来，它只发生过五次。
- 那是很长一段时间。  - 是的。
Toruk Macto 很强大。
在极度悲伤的时刻，他将氏族团结在一起。
所有纳美人都知道这个故事。
现在一切都倒退了。 就像外面是真实的世界
这里是梦想。
很难相信这才三个月。
我几乎不记得我的旧生活了。
我不知道我是谁了。
没在树林里迷路吧？
你上次的报告是两个多星期前的事了。
我开始怀疑你的决心了！
在我看来，是时候终止任务了。
不，我可以做到这一点。
你已经有了。
你给了我很好的、有用的情报。
这个灵魂之树的地方。
是的，当这变成一场狗屎大战时，我用那个把他们搞定了
它会的。 是的。
现在是时候进来了。
顺便一提，
你会得到你的腿回来。
是的。 我得到了你们公司的批准。 这是一个完成的交易。
今晚让你坐班车。
我是一个信守诺言的人。
我必须完成这个。
还有一件事。
仪式。 这是成为男人的最后阶段。
如果我这样做，我就是其中之一。
他们会相信我的。
我可以协商他们的搬迁条款。
那么，你最好完成它，下士。
纳美人说每个人都出生两次。
第二次是当你永远在人民中赢得一席之地的时候。
你现在是 Omaticaya 的儿子。
你是人民的一部分。
来。 来。
这是一个可以听到祈祷的地方。
有时回答。
我们称这些树为 Utraya Mokri。
声音之树。
我们祖先的声音。
我能听到他们的声音。
他们活着，杰克，
艾瓦内。
你现在是 Omaticaya。
你可以用 Hometree 的木头做你的弓。
你可以选择一个女人。
我们有很多优秀的女人。
尼纳特是最好的歌手。
但我不想要尼纳特。
贝拉尔是个好猎人。
是的，她是一个很好的猎人。
我已经选择了。
但这个女人也必须选择我。
她已经有了。
我现在和你在一起，杰克。
我们终生相配。
你到底在做什么，杰克？
马杰克！
不要忘记您的相位积分。
- 杰克！  - 不，不，中间按钮。
- 你得吃点东西。  - 是的，给你。
杰克！ 杰克。 醒来！ 杰克，请！
不要强迫我喂一个瘸子。
格蕾丝，我不想……嘿！
杰克！
好的。
这里。 我做完。 我们走吧。
你最后一次洗澡是什么时候？
- 我不需要淋浴。  - 耶稣，海军陆战队员。
杰克！
杰克！ 醒来！ 杰克！ 醒来！
嘿！
停止！ 停止！
- 杰克！  - 回去，停下！
嘿，老板。
嘿！
- 什么？  - 我有一个本地人
在这里做时髦的鸡肉。 他挡住了我的刀。
嗯，继续。 他会动。
这些人必须学会，我们不会停止。 来吧，去吧，去吧，去吧。
停止！ 嘿！
去！ 去！
在那里，看到了吗？ 他动了。
伙计，伙计。 哇，伙计！ 哥们，不！
我是盲人。
- 杰克！  - 奈提丽！
来，来吧！
把它冻在那里。
放大。 提高。
王八蛋。
难以置信的。
- 给我一个飞行员。  - 是的先生。
Tsu'tey将领导战队。
请停下来！
这只会使情况变得更糟。
你不在这里说话！
我们将打击他们的心。
楚泰！ 不要这样做。
- 你！  - 听。 兄弟...
- 你和这个女人交配了？  - 妈的。
这是真的？
我们在 Eywa 之前交配。 它完成了。
兄弟，请。
不要攻击天空人。 如果你这样做，许多 Omaticaya 将会死去。
你不是我的兄弟！
而且我不是你的敌人！
敌人就在那里，而且他们非常强大！
去！ 去！ 去！
- 我可以和他们说话。  - 不多说了。
楚泰！
我是奥马蒂亚亚。 我是你们中的一员。
而且我有发言权。
我有话要说...
...献给你们所有人。
这些话就像我心中的石头。
先生，对不起。 不不不！ 坚持，稍等！
您不能中断正在进行的链接！
这是非常危险的！
优雅！
不好了。
- 等待！  - 安静下来，先生。
好的。 看...
我被派到这里...
你看？
它是一个假身体里的恶魔。
- 你疯了吗？  - 你越界了。
把这肉滚出去。
杰克！ 这到底是怎么回事？
你让我失望了，儿子。
所以呢，
你发现自己有一些当地的尾巴
你就完全忘记了你为哪支球队效力？
帕克，有时间挽救局面。
- 帕克... - 闭上你的馅饼洞！
或者什么，游侠瑞克？ 你要射我吗？
- 我可以那样做。  - 你需要给你的狗套上嘴。
是的，我们可以把它降低几个档次，好吗？
你说你想让你的人活着？
你从听她开始。
那些树对奥马蒂亚人来说是神圣的
- 以一种你无法想象的方式。  - 你知道吗？
你把一根棍子扔到这里的空中，
它会降落在一些神圣的蕨类植物上，
——看在基督的份上！  - 我不说话
关于这里的某种异教巫毒。 我说的是真实的东西，
在森林的生物学中可以测量的东西。
究竟是什么？
我们认为我们知道的
是否存在某种电化学通信
树根之间，就像神经元之间的突触。
每棵树都与周围的树有十到四的连接。
Pandora 上有 10 到 12 棵树。
这是很多，我猜。
它比人脑有更多的联系。
得到它？ 它是一个网络。
这是一个全球网络，纳美人可以访问它。
他们可以上传和下载数据。 回忆。
在你刚刚摧毁的那个地方。
是的！
你们这些人到底在外面抽烟是什么鬼？
它们只是该死的树！
- 你需要醒来，帕克。  - 不，你需要醒来。
这个世界的财富不在地下。 它就在我们身边。
纳美人知道这一点，他们正在为捍卫它而战。
如果你想和他们分享这个世界，你需要了解他们。
我想说我们很好地理解了他们，这要感谢 Jake。
嘿，博士，过来看看。
他们不会放弃他们的家。
他们不会达成协议。
为了什么？ 淡啤酒？
还有蓝色牛仔裤？
我们没有他们想要的东西。
他们派我来这里做的一切都是浪费时间。
他们永远不会离开 Hometree。
因此，由于无法达成协议，我想事情变得非常简单。
杰克，谢谢。 我越来越情绪化了。
我可能会给你一个大大的湿吻。
跟我说话，莱尔。
看起来他们首先用女妖击中它。
看到角度陡峭了吗？
他们点燃了安培套装。
司机敬酒。
队里的其他人？
六具尸体。 这就是他们的全部。
设备齐全。
耶稣基督。
我会以对土著人造成最小伤亡的方式做到这一点。
我会先用汽油把他们赶出去。
这将是人道的。
或多或少。
好吧，让我们扣动扳机。
来吧，人们。 我们收拾一下，走吧。
你知道，他们甚至从不希望我们成功。
他们故意推平一个圣地以引发反应。
只是为了得到他们想要的东西而制造这场战争。
这就是它的完成方式。
当人们坐在你想要的狗屎上时，
你让他们成为你的敌人。 那么你有理由接受它。
夸里奇正在滚动炮艇。 他要打Hometree。
我的上帝。
- 奥古斯丁博士！ 你不能在这里！  - 退后！
帕克。 等待。 停止。 这些人是你即将...
- 不，不，不，不，不。  - 我说退后！
他们是住在树上的被苍蝇咬过的野蛮人！
好的？ 环视四周！
我不认识你，但我看到很多树！ 他们可以移动！
- 你们能不能... - 是的，先生。
里面有家人。 有孩子。 婴儿。
你要杀孩子吗？
你不希望手上有那种血。 相信我。
让我试着把他们说出来。
他们信任我。
快速校准。 我们要进去了，现在。
校准三和四。
- 运行顺序。  - 发起。 三十秒。
听我说。 你有一个小时。
除非你想让你的女朋友在斧头落下时在那里，
你让他们撤离。 一小时。
父亲！
母亲！
伊图坎，我有话要说。
听！
说话，杰克苏利。
一场大祸临头了……
天空人来了……
...摧毁家园树。
听着，告诉他们他们很快就会来。
你必须离开，否则你会死。
你确定吗？
看，他们派我来学习你的方法
所以有一天我可以带来这个信息并且你会相信它。
你在说什么，杰克？ 你知道这会发生吗？
是的。
看，一开始只是订单，
然后一切都变了。
好的？ 我恋爱了。
我爱上了森林和奥马蒂卡亚人。
并且和你。
- 我信了你。  - 与你。 与你。
- 我信了你！  - 现在请相信我。
你永远不会成为人民中的一员！
- 我不应该... - 我们试图阻止他们！
奈提莉，求你了！ 请。
绑定他们。
现在离开！
你得走了。 他们来了！
准时，一个麦克。
复制。 我们有一个视觉。
收到。 保持航向 030。
罗杰，030。
- 跑到森林里！  - 他们来了！
- 他们会摧毁这个地方。  - Neytiri，你现在必须走了！
奔向森林！ 跑！
跑！ 跑！
没有恐惧。
不！ 该死的，快跑！
拿着伊克兰...
...从上方攻击。
那是一棵该死的大树。
好，好，好。 我会说外交失败了。
好吧，伙计们，让我们完成这件事！
我想要你在前门得到的每一轮汽油。
罗杰。  CS.40 火了。
- 火。  - 开火。
答对了。 非常好的投篮，王牌。
长官，他们开火了。
你一定是在跟我开玩笑！
这些愚蠢的混蛋没有得到消息。
好吧，让我们开大火。
- 切换燃烧弹！  - 切换燃烧弹。
火。
不！
带大家去森林。
这就是你驱散蟑螂的方式。
奈提丽！
我们得搬家了！ 他要炸毁柱子！
我的上帝！
- 莫阿特！ 不！  - 如果你是我们中的一员，
帮帮我们。
所有呼号，切换导弹。
给我他在西柱的底部。
这边走！
骑手部分，切换导弹。
- 一个很好。  - 二人的岩石起来。
- 三人起。  - 是的，宝贝，来点吧！
查理奥斯卡，枪手站在一旁。
- 拿下来。  - 清除热。
来吧，格蕾丝，动起来！
下！ 低头！
好啦好啦！ 下！
- 坚实的打击。  - 目标上的坚固岩石。
拧这个。
嘿！ 你到底在做什么？
我没有注册这个狗屎！
重复。 涟漪火。
去！ 去！ 去！
不不不，快回来！ 后退！
来吧！ 来吧，动起来！ 移动！
这是很好的工作，人们。 今晚第一轮就轮到我了。
让我们布吉。
龙向左走，回家了。
枪手向左走。
- 迅雷副本。  - 骑手部分副本。
父亲！
女儿...
拿着……我的……鞠躬。
保护人民。
奈提丽！
- 对不起。 对不起。  - 逃离。
逃离！
离开这里！
别再回来！
拔插头。
- 不，你不能那样做！  - 你不能那样做！
- 冷静下来！ 冷静下来！  - 不！ 请！
我是一个梦想他能带来和平的战士。
不过，迟早你总是要醒来。
我们走吧！
把他放下！
你这个凶手！
怎么回事，兄弟？ 好久不见。
嘿。
就个人而言，我不觉得这些抱树的叛徒值得牛排。
他们吃牛排？ 那是胡说八道。 让我看看。
是的。 你知道那是什么吗。 下。
- 特鲁迪！  - 一直往下。
最大限度！
特鲁迪，开火！ 去！
这里。
- 清除。 来吧。  - 干得好。
麦克斯，留在这里。 我需要一个我可以信任的人。
好的。 去。
清除。
来吧宝贝。
上校？ 先生？ 我这里有个情况。
这是参孙 1-6。 未经授权的发动机启动。
三！
来吧！
戴口罩！
气，气，气！
我要火了！ 我们走吧！
抓住我的手！ 来吧，我们进去了。我们走吧！
来吧，我们走吧！ 走吧，走吧！
上校！
- 是的！ 是的！  - 好的！ 是的！
- 废话。  - 大家都还好吗？
哦耶宝宝！
- 规范，你好吗？  - 是的！
这会毁了我的一整天。
- 格蕾丝被击中！  - 什么？
- 获取创伤工具包。  - 创伤套件！
- 保持压力，格蕾丝。  - 创伤套件的前部，在舱壁上。
- 等一下，格蕾丝。  - 没关系。 没事。
- 你已准备好出发。  - 拿起它！
坚持，稍等。 我正在拉球场。
你很清楚！
继续往北走。 让我们深入深山。
收到。
- 诺姆，你们都好吗？  - 是的！ 还在。
好吧，至少他们不能在这里追踪到我们。 离漩涡不远。
灵魂之树最强吧？
是的。
好的。 因为那是我们要去的地方。
哎哟。
你个大宝贝
我们正在搬家。
我会给你一些帮助，格蕾丝。
我是科学家，记得吗？
我不相信童话。
人民可以帮助你。
我知道。
他们为什么要帮助我们？
人们说Eywa会提供。
没有家，没有希望，
他们只能去一个地方。
链接正在运行。
- 杰克，这里有什么计划？  - 没有计划。
Tsu'tey 现在是 Olo'eyktan。 他不会让你靠近那个地方的。
我得试试。
发射。
弃儿。
背叛者。
外星人。
我在眼睛看不见的地方。
我需要他们的帮助，他们也需要我的帮助。
但要再次面对他们，
我必须把它带到一个全新的水平。
有时，你的一生归结为一个疯狂的举动。
我们必须做点什么。
你不会喜欢的。
在我看来，Toruk 是天空中最坏的猫。
没有什么能攻击他。
轻松，男孩。
那他为什么还要抬头看呢？
但这只是一个理论。
托鲁克·麦克托？
我看见你。
我很害怕，杰克。
为我的人。
我不再是了。
苏泰，阿泰尤之子……
...我站在你面前...
...准备为 Omaticaya 人民服务。
你是Olo'eyktan，你是一个伟大的战士。
没有你我做不到。
托鲁克·麦克托
我会和你一起飞。
我的朋友快死了。
格蕾丝快死了。
我请求艾瓦的帮助。
看看我们在哪里，格蕾丝。
我需要取一些样本。
伟大的母亲可能会选择拯救她的一切
在这个身体里。
那可能吗？
她必须穿过艾瓦的眼睛并返回。
但是，杰克苏利，
她很虚弱。
等一下，格蕾丝。 他们会修理你的。
请听我们说，所有的母亲。
艾瓦，帮帮她。
把这种精神带入你...
...然后将她呼吸给我们。
让她走在我们中间……
...作为人民之一。
杰克。
优雅。
我和她在一起，杰克。
她是真实的！
优雅？ 格蕾丝，请。 优雅！
怎么了？
优雅！
它奏效了吗？
她的伤势太大了。 时间不够。
她现在和Eywa在一起。
征得你的同意，我现在就发言。
你会通过翻译来尊重我。
天空人给我们发了消息
他们可以拿走他们想要的任何东西
没有人可以阻止他们。
好吧，我们会给他们发消息。
你骑得尽可能快，风可以带你。
你告诉其他氏族来。
你告诉他们 Toruk Macto 打电话给他们。
你现在和我一起飞！
我的兄弟们！ 姐妹！
我们将向天空人展示
他们不能拿走他们想要的任何东西，
而这个，
这是我们的土地！
啊！
我们骑着四风。
到平原的马族。
回到星星！
献给东海的伊克兰人。
为了我们孩子的孩子！
当 Toruk Macto 打电话给他们时，他们就来了。
啊！
这个基地上的每一个人，你们每一个人，
正在为生存而战。
这是事实！
那里有一群原住民聚集起来发动攻击。
现在，这些轨道图像告诉我
敌方的人数已经从几百
一天之内超过2000。
还有更多的人涌入。
在一周的时间内，可能会有 20,000 个。
到那时，他们将超越我们的边界。
好吧，这不会发生！
我们唯一的安全在于先发制人的攻击。
我们将以恐怖来打击恐怖。
现在，敌人相信他们的这座山上据点
受到他们的保护...
他们的神。
当我们摧毁它时，
我们将在他们的种族记忆中炸出一个如此深刻的陨石坑
他们不会再到这个地方 1000 公里以内。
这也是事实。
是的！ 是的。
杰克，这里太疯狂了。 是全面动员。 他们把航天飞机改装成轰炸机。
他们有这些巨大的地雷炸药托盘。
这是为了某种令人震惊和敬畏的运动。
他妈的雏菊切割器！
夸里奇接手了。 他在滚动，没有人能阻止他。
- 什么时候？  - 明天 0600。
- 最大限度！ 最大限度！  - 我要走了。
我们完蛋了！
我希望有某种战术计划
这不涉及殉道。
我们正在用弓箭对抗武装直升机。
我有 15 个部落。
那是超过2000名战士。
现在，我们知道这些山了。 我们让他们飞。 你让他们飞。 他们没有。
他们的仪器不会在这里工作。 导弹跟踪将不起作用。
他们将不得不发射视线。
如果他们给我们带来了战斗，那么我们就有了主场优势。
你知道他会把那个轰炸机直接交给灵魂之树。
是的，我知道。
如果他们到达灵魂之树，那就结束了。
那是他们与祖先 Eywa 的直接关系。
它会摧毁他们。
那我想我们最好阻止他。
我现在可能只是在和一棵树说话。
但如果你在那里，我需要给你一个提示。
如果格蕾丝和你在一起，请查看她的记忆。
看看我们来自的世界。
那里没有绿色。
他们杀了他们的母亲。
他们也会在这里做同样的事情。
更多的天空人会来。
他们会像一场永不停息的雨一样降临。
除非我们阻止他们。
看，你选择我是为了什么。
我会站起来战斗。
你知道我会的。
但我在这里需要一点帮助。
我们伟大的母亲不偏袒任何一方，杰克。
她只保护生命的平衡。
值得一试。
是的！ 是的！ 这就是我要说的！
是的！ 是的！ 这就是我要说的，伙计！
这是组长。 我们正在进入通量漩涡。
- 切换到手动飞行模式。  - 复制。 手动飞行模式。
这是龙爸爸。
我希望这个任务高而严密。 我想回家吃晚饭。
- 西装队，走。  - 好吧，女士们，让我们带来痛苦！
动，动，动！
布拉沃 1-1，向左移动。
布拉沃 1-1 向左移动。 观察侧翼。
- 观看编队。 继续移动。  - 收到。
查理 2-1，注意你的间距。
收到。 超过。
抬眼。 检查开销。 并观看那些热扫描。
所有的呼号，爸爸领先，推向目标。
伴游，靠近我的班车。
我们会在这里失去一些油漆。
枪手们，保持头部转动。
毫无疑问，人们，他们就在那里。
好吧，人们，目标就在眼前。 射程，四击。
Valkyrie 1-6，准备好你的有效载荷。
- 复制。 准备卸载。  - 中士，上演武器。
滚到斜坡上！ 我们走吧！
抓住！
查理 2-1，有大动作。
- 保持位置。  - 等一下，等一下。
- 我们在那里移动了 500 米。  - 查理2-1，守住阵地。
先生，地有动静！ 快速接近。
- 查理奥斯卡，骑士部分。  - 射击线！
目标关闭。 范围，400米。
- 你不能把它清理干净吗？  - 不，先生。 它是通量。
兄弟，我要打个洞。 你跟着我走。
所有飞机，无武器！ 武器免费！
断对。 过来。
点亮它们！
打破阵型，与所有敌人交战。
是的！ 来点儿！
蝎子，追逐和摧毁。
杰克！ 杰克！ 你抄？
我们正在倒退！ 我们受到重创！
复制。 离开那里。
那就是他。 追上他！
带他出去！
点亮她！
在那里！
你不是唯一一个拿着枪的人，婊子。
- 让她在你的视线范围内。  - 净化。 补漏。
武装所有吊舱。
这就对了！
赛义！
盗贼一号被击中。 我要进去了。
对不起，杰克。
火。
楚泰！ 兄弟，你读书吗？
侠盗一号，你抄？
特鲁迪！
目标时间，两分钟。
Valkyrie 1-6，你被清除和热。
复制，龙。 我们正在开始我们的炸弹运行。
- 第一号手臂！  - 第一武装！
马杰克！
我读了你。
- 奈提丽！  - Seyzey 死了。
他们非常接近。 他们很多。
不要攻击。
你读懂我了吗，奈提丽？
不要攻击！
现在回退。 离开那里！ 那是命令！
奈提丽！
我动了，我动了。
坚守岗位。 有事要来了。
Bravo 1-1，我有一个大座位。 翻转屏幕。
- 我们移动了 200 米。  - 保持你的阵型。
- 准备好。  - 注意你的侧翼。
百米，快速关闭。
我们得离开这里！
- 倒退！ 倒退！  - 移动！ 移动！ 移动！
倒退！ 在运行！ 在运行！
杰克，艾瓦听到了你的声音。
艾瓦听到了你的声音！
来吧！
倒退！ 移动！ 移动！
先生！ 所有护送人员都已倒下或倒退。
让我们完成这件事。  Valkyrie 1-6，这是龙。
- 按目标。  - 复制。 按下目标。
等待下降，30 秒。
在我的标记上。 二，一，记号。
降低！ 降低！ 降低！ 去去去去！
支撑！
是苏利。
- 戴上面具！  - 违反警报！
来吧。 来找爸爸。
放弃吧，夸里奇！
一切都结束了。
在我呼吸的时候，什么都没有结束。
我有点希望你这么说。
来吧！
嘿，萨利，背叛自己的种族是什么感觉？
你认为你是他们中的一员吗？
起床时间到了。
杰克？
杰克。
杰克！ 马杰克！
我看见你。
我看见你了，兄弟。
人民安全吗？
他们是安全的。
我不能...
我不能领导人民。
你必须领导他们……杰克苏利。
我不是军官材料。
决定了。
现在...
......履行Olo'eyktan的职责。
我不会杀了你。
这就是方法！
这很好。
我会被记住的。
我和Toruk Macto 战斗过！
我们是兄弟。
而他……是我最后的影子。
外星人回到了他们垂死的世界。
只有少数人被选中留下。
大悲痛的时代即将结束。
不再需要 Toruk Macto。
好吧，我想这是我最后的视频日志了。
因为无论今晚发生什么，不管怎样，我...
我不会再回到这个地方了。
好吧，我想我最好去。
是的，我不想参加自己的聚会迟到。
是的，毕竟今天是我的生日。
这是杰克萨利签字。
走过一个梦
我看见你
我在黑暗中的光芒呼吸着新生活的希望
现在我通过你生活，你通过我生活
妖娆
我在心里祈祷这个梦想永远不会结束
我透过你的眼睛看到我
过着高飞的生活
你的生活照亮了通往天堂的道路
所以我献出我的生命
我为你献上我的爱
当我的心从未敞开
而我的精神从未自由
向你展示给我的世界
但我的眼睛无法分割
爱和生活的所有颜色
永远（我通过你的眼睛看到我）
我通过你的眼睛看到我（生活在飞翔的生活中）
高飞
你的爱照亮了通往天堂的道路
所以我献上我的生命作为牺牲
活出你的爱
度过你的一生
我看见你
JLNETWORK88.WIXSITE.COM/WEBSITE
SHOPEE LAZADA DB.EXPRESS & JLNETWORK