www.learnnavi.org
Субтитры предназначены
для изучения проектного языка
доктора Пола Фроммера,
созданного для
фантастического фильма
Джеймса Кэмерона "Аватар".
При противоречиях между
слышимой речью актера
и правилами языка
выбор делался
в пользу правил языка Na`vi.
"'Awvea ultxari oengeyä,"
От первой встречи нашей
"...nawm a sa’nok lrrtok siveiyi."
...великая мать улыбнется.
"Tsun tivam. Aylì'u ngian nì'it skepek lu."
Неплохо. Речь, однако, немного официальна.
"Zìsìt amrr ftolia ohe,"
5 лет я проучился...
"slä zene fko nivume nìtxan.
...но нужно учиться еще.
"Fayvrrtep!"
Эти демоны!
"Faysawtute!"
Эти небесные личности!
"Oeru txoa livu."
Да будет мне прощение.
"Ma oeyä tsmukan, ma oeyä tsmukan."
О мой брат, мой брат.
"Oeru txoa livu..."
Да будет мне прощение...
"...ma oeyä tsmukan."
...мой брат.
"Hu nawma sa'nok tivul ngeyä tirea."
С великой матерью пусть бегает твой дух.
"Oeru txoa livu."
Да будет мне прощение.
"Faysawtute!"
Эти небесные личности!
"Kehe!"
Нет!
"Ftang nga!"
Перестань ты!
"Rutxe..."
Пожалуйста...
"Atokirina’!"
Семена священного дерева!
"Lu aungia..."
Это знак....
"  ’Ä’  "
Эй!
"Mawey, na'viya. Mawey."
Спокойней, люди. Спокойнее.
"Ma Tsu'tey! Kempe si nga?"
Цу'тей! В чем дело?
"Fayvrrtep fìtsenge lu kxanì!"
Этим демонам здесь быть запрещено!
"Aungia lolu!"
Знак был!
"Tsahikur, txele lu!"
Это дело цайника!
"Pot zamunge!"
Взять его!
"Kivä ko!"
Пошли!
"Makto ko!"
Поехали!
"Pot lonu.... pot lonu."
Освободите его.... освободите его.
" 'upe lu po?"
Кто это он?
"Tsìng pelun?"
Почему четверо?
"Pot lonu.... pot lonu."
Освободите его.... освободите его.
"Ma sempul..."
Отец...
"...oel ngati kameie."
...я рада видеть тебя.
"Fìswiräti..."
Это существо...
"...ngal pelun molunge fìtsenge?"
... ты почему привела сюда?
"Oel pot tspìrmeiang..."
Я его только что с радостью собралась убить...
"...tsakrr za'u aungia ta eywa."
...но тут пришел знак от Эйвы.
"Poltxe oe..."
Сказал я:
"...san zene ke uniltìranyu, ke ziva'u fìtseng."
"Не должен никакой сноходец приходить сюда."
"Oeri ta peyä fahev akewong..."
У меня от его запаха чужака...
Отсутствующее окончание:
"...ontu teya längu".
...нос уже заполнился.
"Saa!"
* Гневный крик *
"Kehe!"
Нет!
"Tsaswiräti lonu!"
Освободить то существо!
"Aynga neto rivikx!"
Вы все отсюда отойдите (пожалуйста)!
"Fìketuwongti oel stìyeftxaw."
Я сейчас проверю этого чужака.
"Tsamsiyu pak?"
И это воин?
"Pot tsun oe tspivang nìftue."
Его мог бы я убить запросто.
"Kehe!"
Нет!
"Fìpo lu 'awve, uniltìranyu-tsamsiyu..."
Это первый воин-сноходец...
"...a tsole’a awngal."
...которого видели мы все.
"Pori awngaru lu tìkin, a nume nì’ul."
Про него нам нужно побольше узнать.
"Srane!"
Верно!
"Ma ’ite..."
Моя дочь...
"...awngeyä fya’ori sì lì’u nga sänume sivi poru..."
...насчет нашего пути и слова ты обучишь его...
"...fte tsivun pilvlltxe sì tivìran nìayoeng."
...чтобы мог говорить и ходить как мы.
"Oeru pelun? Ke lu muiä."
Почему я? Это не честно.
"Fkol pole'un fì'ut"
Это решено.
"Yom wutsot"
Ешь ужин.
"Neytiri te Tskaha Mo'at’ite."
Нейтири из рода Цкаха, дочь Мо'ат.
"Sìltsan."
Хорошо.
"Sìltsan Pale, Sìltsan."
Хорошо, Лошадка, хорошо.
"Sìltsan."
Хорошо.
"Fìketuwongil ke nayume ke'ut."
Этот чужак не научится ничему.
"Nì’ul kamе tskxe."
Больше Видит камень.
"Poru tìng nari."
Посмотри на него.
"Kä."
Иди.
"Tam tam, Seze."
Спокойно, Сезе.
"Ontu."
Нос.
"Mikyun."
Ухо.
"Navi."
"Nari."
Глаз.
"Txur nì'ul."
Сильнее.
"Kameie oel ngati."
Я рад тебя видеть.
"Kaltxì ma evi."
Привет, дети.
"Tsawl nìtxan nang."
Ой какие большие!
"Sevin nìtxan lu aynga nang."
Ой красивые какие вы все!
"Oel ngati kameie ma tsmukan..."
Я тебя Увидел, брат...
"...ulte ngaru seiyi irayo."
...и тебя благодарю.
"Ngaru hu Eywa... "
Твой к Эйве...
"salew tirea."
придет дух.
"Tokx ’ì’awn slu Na'viyä hapxì."
Тело останется становясь частью Людей.
"Sau."
"Oehu."
Со мной.
"Latsi!"
Держаться вместе!
"Kivä ko!"
Пошли!
"Mengati kame."
Увидела вас обоих.
"Oìsss!"
"Tsamsiyu! Txopu rä’ä si! Tsamsiyu!"
Воин! Не страшись, воин!
"Tsakem rä'ä si!"
Так не делать!
"Tìyerkup skxawng."
Сейчас помрет идиот.
"Txopu rä’ä si! Tsamsiyu!"
Не страшись, воин!
"Tsaheylu Jake!"
Нейросвязь, Джейк!
"Tsaheylu!"
Нейросвязь!
"Srane."
Да (правильно)!
"Oìsss!"
* окрик *
Песня:
"Ta ka ti lu pey"
"tìng lu ka rutxe!"
"Ka...."
"Tìng lu ka, lu ka, rutxe ta"
"Ta ma pey lu ta te ti"
"Ta te ti mì rey"
"Ma ta tìng tìng e, ma ta tìng tìng e"
"mìso-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o"
"Eltu si!"
Думай!
Песня:
"Ma ta tìng, ma ta tìng ngahu"
"Tìng ngahu"
"A vitraya ramunong"
Источник душ
Песня:
"Ha ftxey 'awpot ftxey a lu ftxey a lu"
"Sìltsan Seze."
Хорошо, Сезе.
"Ngenga 'itan omatikayaä luyu set."
Ты сын Оматикая стал теперь.
"Na'viyä luyu hapxì."
Людей стал частью.
"Utraya mokri"
Дерево голосов
"Ma Jake"
"Tsampongut Tsu’teyìl iveyk."
Боевой отряд пусть ведет Цу'тей.
"Ftang! Rutxe!"
Остановитесь! Пожалуйста!
"Fìkem nì'ul kawng sìyi nì'aw."
Эта акция больше плохого сделает только.
"Foti awngal tìyakuk mì te’lan!"
Их мы ударим в сердце!
"Kehe!"
Стой!
"Rä'ä si!"
Не делай это!
"Tsu'tey! Ftang a!"
Цу'тей! Перестань!
"Lu aylì'uhu ngaru..."
Есть слова вам...
"...ayngaru nìwotx."
...для всех вас.
"Tse'a srak?"
Видели, да?
"Fìpo lu vrrtep a mì sokx a tsleng."
Это демон в фальшивом теле.
"Tsun ke rivey!"
(Ему) не следует жить!
"...ayoeng... ke tivung...."
...мы все...не позволили бы....
"Ma sempul! Ma sa’nok!"
Отец! Мама!
"Ma Eytukan, lu oeru aylì'u a frapor"
Эйтукан, у меня есть слова для всех.
"Tìng mikyun!"
Слушайте!
"Pivlltxe ma TsyeykSuli."
Можешь говорить, Джейксали.
"Eo ayoeng lu txana tìkawng."
Перед нами всеми стоит большое зло.
"Tawtute zera'u..."
Небесные личности идут...
"...fte fol Kelutralti..."
...чтобы Дерево Дома...
"...skiva'a!"
...разрушить!
"Skiva'a!"
Разрушить!
"Pìyate fìtseng ye'rìn."
Доберутся (они) сюда скоро.
"Kawkrr!"
Никогда!
"Ke slayu nga Na'viyä hapxì!"
Не будешь ты людей частью!
"Kawkrr! Na'viyä Kawkrr"
Никогда! Принадлежать людям - никогда!
"Ma ’ite."
Доченька.
"Mefoti yìm."
Их двоих связать.
"Set hivum!"
Уходите немедленно!
"Ke set!"
Ke!
"Ma Eytukan, ngati 'eko."
Эйтукан, (они) вас атакуют.
"Skiva'a!"
Разрушат!
"Ayngári zene hivúm!"
Вам необходимо уходить!
"Txopu rä'ä si! Txopu rä'ä si!"
Не бойтесь! Не бойтесь!
"Ikranti makto..."
Садитесь на икранов...
"...'eko ta'em."
...атакуйте сверху.
"Kivä ko!"
Идемте!
"Kä! Kä!"
Идем! Идем!
" 'еko!"
Атакуй!
"Set hivum!"
Уходите немедленно!
"Kivä ko! Kä! Kä!"
Идемте! Идем! Идем!
"Frapo ne wrrpa!"
Все наружу!
"Set hivum!"
Уходите немедленно!
"Kehe! Kehe ma sempul."
Нет! Нет, папа.
"Kä, kä, kä!"
Идем, идем, идем!
"Frapo ne wrrpa!"
Все наружу!
"Kivä ko!"
Пошли!
"Ma sempul!"
Папа!
"Ma sempul, ngati oel kin."
Папа, ты мне нужен!
"Ma 'ite..."
Доченька...
"...tskoti munge."
....возьми лук.
"Kehe..."
Нет...
"Omatikaeru... tìhawnu... sivi."
Дай защиту Оматикая.
"Ma sempul."
Папа.
"Ma tsahìk, ftang nga."
Цахик, постой.
Песня:
"Utralä (a)Nawm"
Великого дерева
"ayrina’l(u) ayoeng."
мы семена.
"A peyä tìtxur mì hinam......."
Его сила в (hinam).......
"Toruk Makto?"
Торук Макто?
"Ma Tsu'tey te Rongloa, Ateyo'itan."
Цу'тей из рода Ронглоа, сын Атэйо...
"...eo ngenga kllkxem ohe..."
...перед тобой стою я...
"...alaksi Omatikayaru, kìte’e sivi."
... готовый служить Оматикая.
"Tìng mikyun ayoheru rutxe..."
Услышь нас, пожалуйста...
"...ma nawna sa'tok."
...о Великая мать.
"Srung si poeru ma Eywa."
Помоги ей о Эйва.
"Poeri tireati munge mì nga..."
Ее дух возьми в себя...
"Srung si poeru ma Eywa."
Помоги ей, о Эйва.
"...ulte tìng ayoeri 'i'awn ngeyä ya."
...и дай нам оставить здесь твой воздух.
"Srung si poeru ma Eywa."
Помоги ей о Эйва.
"Tivìran poe ayoeng kip..."
Чтобы ходила она среди нас...
"Srung si poeru ma Eywa."
Помоги ей о Эйва.
"...na Na'viyä hapxì ko."
...как одна из Людей.
"Srung si poeru ma Eywa."
Помоги ей о Эйва.
"Lu hasey!"
Хватит!
"Fpole’ sawtutel ’upxaret."
Небесные личности отправили сообщение.
"Ayoeri tsat new"
Они что хотят
"tsun mivunge."
могут брать.
"Slä awngal 'upxaret fpìye' for."
Но мы сами пошлем им сообщение.
"Kämakto nìwin, ayngati spivule hufwel."
Поедем отсюда быстро, как вас может нести ветер.
"Ayolo'ru alahe peng ziva'u."
Всем остальным кланам скажем чтоб приходили.
"For peng syeraw Toruk Makto."
Что их позвал Торук Макто.
"Tswayon set oehu."
Летите сейчас со мной.
"Ma smukan!"
Братья!
"Ma smuke!"
Сестры!
"Sawtuter wìyìntxu ayoeng!"
Мы покажем небесным персонам!
"Ke tsun fo fìkem sivi."
Не могут они это делать.
"Fìtsenge..."
Все вокруг...
"...lu awngeyä!"
...являтся нашим!
"Fìtseng awngeyä!"
Все вокруг наше!
"Hu tsat."
С этим.
"Kiva ko!"
Идем!
"Makto ko!"
Поехали!
"'Eko! 'eko! 'eko!"
Атакуй, атакуй, атакуй!
"Makto ko!"
Поехали!
"Оel ngati kameie, ma Tsyeyksuli."
Я рад видеть тебя, Джейк Салли.
"Oeru txoa livu, ma oeyä tsmukan."
Да будет мне прощение, мой брат.
"Kivä set. Niä sa’nok tirear."
Иди сейчас. Возьмет мать дух.
"Ngari hu eywa salew tirea,"
Твой дух прийдет к Эйве,
"tokx ’ì’awn lu Na'viyä hapxì."
тело останется являясь частью Людей.
"Ma sa'nok..."
Мама...
"Lu hasey."
Хватит.