ترجمة: أحمد عامر
- K O Z I K A -
بينما كنت مستلقيًا في مشفى المحاربين
،وحياتي مكبّلة بأغلال اليأس
.بدأت أحلام عن الطيران تراودني
.كنت طليقًا
.لكنك تستيقظ عاجلًا أم آجلًا
لحظيت بجراحة ناجحة للعمود الفقري
.لو امتلكت المال
لكن ليس على نفقة إدارة المحاربين
.وليس في ظل اقتصاد متدهور
فراتب التقاعد وعليه اثنا عشر دولارًا
.يؤمن لك قدحًا من القهوة
."طبقًا لقولهم أنا "مُدرج بقائمة الإنتظار
يعود النمر البنغالي إلى الوجود ثانية
.بعد إنقراض دام قرنًا
تلك آخر الأشبال المُستنسخة
(في حديقة حيوانات (بكين
والتي اُستعيدت إلى الوجود
.خلال آخر خمسة أعوام
.التحقت بالبحرية ليشتدّ بأسي
.لأكون بين مطرقة الصعاب وسندان الحياة
علّمت نفسي اجتياز أيّ محنة
.مهما بلغت مشقتها
!(جيك) !(جيك)
...لأوضّح الأمر
.لا أحتاجنّ الشفقة
.إن تبتغي العدل هنا فأنت في الكوكب الخطأ
.يفترس القوي الضغيف
.هذه طبيعة الأمور
.ولا يحرك أحد ساكنًا
!اِنهض عنه
،كل ما أردته طوال حياتي
.هو شيء يستحق القتال من أجله
.بفعلتك لم تعد زبونًا لدينا
.يا لك من متخاذل
.لا تدريب جبّار من دون مطر مدرار
.لا يُشبهه -
.بلى -
أأنت (جيك سولي)؟
.اِبتعدا فأنتما تعكران صفو مزاجي
.الأمر بشأن شقيقك
.نبحث عن (ت-سولي)
.إلى هنا
!(واحسرتاه يا (تومي
.يفترس القوي الضعيف
قتل مجهول (تومي) بالسكين
.مِن أجل النقود التي في محفظته
.استغربت اهتمام الرجلين ذوي البذلتين
.مثّل شقيقك إستثمارًا ضخمًا
.نود محادثتك بشأن تولّيك لعقده
،ونظرًا إلى تطابق جيناتكما
.علّك تحلّ محله
.إذا جاز التعبير
.سوف تكون بداية جديدة في عالم مختلف
،يمكنك أن تفعل أمرًا مهمًا
.أن تصنع فارقًا
.والعائد مربح
.مربح ربحًا
.كان (تومي) العالم وليس أنا
الذي أراد السفر لأعوام هائمًا في الفضاء
.لسبر أغواره
أما أنا فمجرّد أحمق أرعن مرسول
.إلى مكان مجهول مآله الندم
.داخل آلة السبات لا تراودك الأحلام مطلقًا
.لا أشعر وكأن ستة أعوام مضت
بل أقرب إلى شخص ثمل سكرًا
.وصُرع ضربًا
هل وصلنا إلى وجهتنا؟
.أجل أيّها الناعس
.وصلنا
دام سباتنا داخل الآلة نحو 5 أعوام
.و9 أشهر و22 يومًا
.حتمًا تشعرون بالجوع والوهن
،متى تشعروا بالغثيان
.استخدموا الأكياس المخصّصة
.يشكركم الطاقم سلفًا
.إلى الأمام حيثما يلوّح كوكب (باندورا)
،ترعرعنا ونحن نسمع عنه
.لكن ما حسبتني سأذهب إليه
...من المكوك إلى المركبة (فالكيري 16)
.لك إذن الانطلاق بالإحداثيات 2-2-4-9
.عُلم (فينتور ستار)
.جارِ ادخال الإحداثيات المُستلمة
.جار الانطلاق
!اِرتدوا أقنعة التنفّس -
.اسرعوا -
تذكّروا، بدون أقنعتكم سيُغشى عليكم
!بغضون 20 ثانية وتموتوا خلال 4 دقائق
!حافظوا على حيواتكم اليوم
.وإلا سيبدو الأمر سيئًا في تقريري
،إلى برج (هيلز غيت)
.نقترب مِن نقطة الهبوط
.اجتزنا الحدود الخارجية وصرنا بالموقع
.حلّوا أحزمة الأمان واحتقبوا معداتكم بسرعة
!تجهّزوا خلال دقيقة، اسرعوا
،حالما يُنزل باب الشحن
.هلّموا مباشرة إلى القاعدة ولا تتوقّفوا
!اذهبوا مباشرة إلى الداخل
!انتظروا اشارتي
!هيّا، اخرجوا
!واصلوا الحركة، لتذهبوا إلى الداخل
."لا يوجد اصطلاح "جندي بحرية سابق
.قد تفقد المنصب لا المذهب
!تحرّك يا مقعد. لا تجعلني أنتظرك
.أحسنتن يا سيداتي
!انظر إلى هؤلاء المستجدين
على الأرض، يعد هؤلاء الرجال
إما جنودًا مخضرمة وإما من البحرية
.يحاربوا من أجل الحرّية
!انتبه أيّها المتسابق
،لكن هنا ما هم إلا جنود مرتزقة
.يحاربون طمعًا في المال ويعملون لصالح الشركة
.انظرا إلى هذا. جندي مقعد
.يا إلهي، أمر غير صائب
!أستطيع توفير رجلين خلال عشرين دقيقة -
.حسنًا. أحتاج إليهما -
.لم تعودوا في (كانساس)
.أنتم على كوكب (باندورا)، سيداتي وسادتي
.احترموا هذه الحقيقة مادمتم هنا
ربّ جحيم موجود لتذهبوا إليه
أملًا في الراحة والاستجمام
.بعد جولة على كوكب (باندورا)
في الخارج وخلف هذه السياج
كل كائن حي من زاحف وطائر
وجاثم في الطين
.يريد قتلكم والتهام أعينكم للتحلية
لدينا سكّان محليين أشباه للبشر
.يطلق عليهم شعب النافي
ولعهم رمي سهامًا مغموسة في سم عصبي
.كفيل أن يوقف قلوبكم خلال دقيقة
.وعظامهم مقوّاة طبيعيًا بألياف الكربون
.قتلهم غاية في الصعوبة
أنا القائد الأعلى لقطاع الأمن
.وحياتكم مسئوليتي
.لن أنجح
.ليس معكم جميعًا
.لو أملتم النجاة، اصقلو عقولكم بالمهارة
.اِلزموا القواعد
.(قواعد (باندورا
...أول قاعدة
لا يطربني إلا موجز تعليمات السلامة
.كالأيام الخوالى لاستدراك القلق
المعذرة. (جيك)؟
أأنت (جيك) شقيق (تومي)؟
.واعجباه! لديكما الشكل نفسه
.(اسمي (نورم سبيلمان
.خضت تدريب (أفاتار) رفقته
.إلى المختبر البيولوجي
.سوف نمضي وقتًا طويلًا هنا
مرحبًا، كيف حالك؟
.(اسمي (نورم)، أنا متحكم (أفاتار
.أهلًا بك -
.مرحبًا -
ها هي غرفة الاقتران
.حيث عملية وصل الوعي بجسد (أفاتار)
وظيفتنا أنا و(نورم) قيادة
.أجساد مُتحكم فيها عن بعد تسمى (أفاتار)
مصدر نموّها الحمض النووي للبشر
.والسكان الأصليين ممتزجين
.مرحبًا بك -
.مرحبًا -
أهلًا وسهلًا بك في كوكب (باندورا)
.يسرّنا وجودك
.يا للهول! الأجساد بالغة الضخامة
،أجل، سرعان ما اكتمل نضجها
لذا تستجيب مستقبلات الحركة
.بشكل أفضل
.لديها توتّر عضلي طبيعي في حالة الخمول
،يلزمنا بضع ساعات لتفريغ السوائل
.لكن يمكنكما استخدامهما غدًا
.ها هو خاصّتك
.(مرحبًا. اسمي د.(نورمان سبيلمان -
.د. (ماكس باتل). سرّني التعرف إليك -
.يبدو شبيهًا به
.كلّا يبدو شبيهًا بك
.(صار الـ(أفاتار) إليك الآن يا (جيك
الأساس أن يتطابق كل متحكّم
،والـ(أفاتار) الخاص به
...كي يتوافق جهازهما العصبي
.أو ما شابه
لهذا السبب عرضا عليّ هذه الوظيفة
فأنا ملائم لعملية الوصل بأفاتار (تومي)
.المكلّفة بشكل يفوق التصوّر
هل ما قلته مناسب للحفظ
على سجل الوسائط؟
،علينا أن نعتاد توثيق كل شيء
.أيما نراه أو أيما نشعر به
.كل هذا يقع ضمن إطار العلم -
.الملاحظة خير أساس للعلم -
ويساعدك في الحفاظ على رصانة عقلك
.خلال الست سنوات المقبلة
.حسنًا. لا يهم
...بأيّ حال
...بأيّ حال، ها أنا
.أتصرّف كعالم
!إنّهم يخرجون
"انتباه: جارِ فصل المتحكّمين"
.يا إلهي
أين معطف المختبر؟
من لديه لفافات التبغ خاصتي؟
يا رفاق! ما عيب الصورة؟
.شكرًا لكِ
.غريس اوغسطين) أسطورة)
إنّها مديرة مشروع (أفاتار)
،فهي مؤلفة الكتاب
حرفيًا، هي مؤلفة كتاب
."علم نباتات كوكب باندورا"
.إذ تروق لها النباتات على البشر
ها هي (سندريلا) العائدة
.من الحفل الراقص
(غريس)، أعرّفك إلى (نورمان سبيلمان)
.(و(جيك سولي
نورم)، سيرتك مُذيّلة بالثناء)
كيف لغتك "النافيّة"؟
.عسى الأم العظيمة أن تبارك لقاؤنا الأول
ليس بسيء وإنّما تتحدّث برتابة
.بعض الشيء
درست اللغة على مدار خمس سنوات
.ولا يزال مشوار التعلّم طويلًا
.(غريس)، هذا (جيك سولي)
.سيّدتي
صحيح. أعرف من أنت ولست بحاجة إليك
.وإنما أحتاج إلى أخيك
حامل الدكتوراه الذي تدرّب هنا
.لثلاث سنوات من أجل هذه المهمة
.قضى نحبه
.أدرك حالة الانزعاج التي تساور الجميع
ما خبرتك المخبرية؟
.سبق وشرّحت علجومًا ذات مرّة
هل ترى؟ إنّهم يستهزئون بنا
.أشد استهزاء
.(سأذهب إلى (سلفريدج -
،)لا يا (غريس -
.لا أجدها فكرة صائبة -
.كلا، إنّه لوضع مزر -
.سألقّنه وشركته درسًا
.ليس من شأنه التطفّل على قسمي
،هنا عند الثامنة صباحًا غدًا
.تحلّ بالجدّية في الحوار
"من برج المراقبة "هيلزغيت
."إلى "العقرب توهوتيل
.لك الإذن بالإقلاع عن المهبط الجنوبي
هل رأيت تسديدتي؟ -
.أجل يا سيدي -
.لم تفعل وإنما كنت تحدّق إلى الشاشة
.أحبّ هذا المضرب حبًا جما يا (روني)
باركر)، لست صانع القرار)
،كما عهدتك دائمًا
.والآن، تخرّب عملي متعمدًا
.تعلمين كم تروق لي محادثاتنا يا (غريس)
.أحتاج إلى عالم لا جندي بحرية مُسرّح
.حسب علمي، تبسّم لنا الحظّ بوجوده
الحظ؟ -
.صحيح -
كيف تفسّر هذا؟
محظوظون أن توأم عالمكِ
.ليس اختصاصيًا بصحة الأسنان أو ما شابه
.إنما جندي يمكننا الاستفادة منه
.سألحقه بفريقك مرافقًا أمنيًا
شخص أخرق أهوج
.آخر ما يلزمني في الخارج
مهمتك اكتساب الودّ والقبول
.لدى السكّان المحليّين
أليس مشروعك متمحورًا حول ذلك؟
أن نبدو على هيئتهم ونتحدّث مثلهم
.وسنظفر بثقتهم
...أن نشيّد مدرسة لهم ونعلّمهم الإنجليزية
لكن، كم سنة تلزمنا لننجح؟
.علاقتنا بالسكان المحليّين تزداد توتّرًا -
.لأنك تواجههم بالرشّاشات النارية -
.صحيح. اقتربي
!كيف أحثتها على الفهم
.وجودنا هنا من أجل مركّب (انوبتنيوم)
إذ يُباع الكيلو من هذه الصُخيرة الرمادية
.مقابل عشرون مليون
،لا سبب آخر. هذا ما يغطي نفقاتنا كلها
.وتكاليف مشروعك العلمي
أفهمت؟
والآن يهدد أولئك المتوحشون عمليتنا
،ونحن على مشارف حرب آتية
.وينبغي أن تتوصّلي إلى حل سلميّ
لذا اغتنمي مواردك المتاحة
.وحقّقي النتائج المنشودة
كم قضيت موصولًا بالأفاتار؟ -
.قرابة 520 ساعة -
.جيد
.ادخل إلى هناك وأنت إلى هنا
ماذا بشأنك؟
.أبدًا ولكنّي قرأت كتيّب التشغيل
.قل لي إنك تمزح
.هذا رائع
.لندخل
.لا تفعلي. سأتولّى الأمر
ارتأيت أن تأتي إلى
،أشد بيئة عدائية سبق وعرفها الإنسان
دون أدنى تدريب لتكتشف كيف يبدو الأمر؟
ماذا حلّ بعقلك؟
.لعلّي سئمت أن يذكّرني الأطباء بعجزي
.مؤشرات الاستدلال البيولوجي تعمل -
.الاندماج جاهز -
.ذراعيك ويديك إلى داخل القالب
.رأسك إلى الأسفل
إلى السفل. فقط انعم بالاسترخاء
.ولا تفكر في شيء
.لن يصعب عليك أن تفعل هذا
...حبّذا بقعة مضيئة في الجحيم لتذهبي
.ليبدأ الوصل
.ضبط التشغيل بعد ثلاث ثوان
.جار وصل الوعي
.رصدت مطابقة أولية
.يا له من عقل، يبدي استجابات نشطة
.مُحير
.معدل التطابق أربعون بالمائة
.سوف أدخل
.سأدخل بعد أربع ثوان
.معدل التطابق تسعة وتسعون بالمائة
.الرابطة مستقرة
لقد ولج. هل تسمعني يا (جيك)؟
.عيناه مستجيبة للضوء
.استجابة السمع طبيعية
كيف تشعر يا (جيك)؟
.مرحبًا يا رفيقاي
.مرحبًا بك في جسدك الجديد يا (جيك)
!أحسنت
.(تحرّك بروية وهوادة يا (جيك
.ولامس أصابعك بإبهامك -
.حسنًا -
.واصل الملامسة -
.لا مشكلة -
.جيد. أجدك تتذكر هذه الحركة -
.لا بأس -
.لا ضير إن أردت الجلوس -
.جيّد -
(على رسلك يا (جيك -
.جيد أن أثر الترنّح لا يبدو عليك -
هل تشعر بانعدام الإتزان أو الدوار؟ -
!تراقص أصابع قدميك -
.أمر جيد يا (جيك) -
.رائع -
.لا مشكلة في حركات التدوير البعيد
أتشعر بأيّ خدر أو ألم؟
أحسنت صنعًا يا (جيك)
والآن تمهّل ولا تستبق الأمور، اتفقنا؟
لا يزال أمامك بضعة فحوصات
،لردود أفعال الحركة علينا أن نجريها لك
.لذا، تأن -
.مهلًا -
.جيك)، اصغ إليّ) -
.اجلس -
!(جيك)
.أحتاج منك الجلوس يا (جيك)، اصغ إلي -
.لا بأس، أسيطر على الوضع -
.عليك أن تجلس فورًا -
.عليكم إعادته على السرير -
.لسلامتك، عليك بالجلوس
.(أمهل نفسك وقتًا لتعتاد الجسد يا (جيك
.انتبه إلى ذيلك يا (جيك) -
!مرحى -
!المخدّر المخدّر
.خدّريه بغرام واحد من "سبيتوكام" فورًا
!يا رفاق
.اتبعوا الإرشادات
!حسبك يا (جيك)
.لم تتأقلم مع جسدك الجديد بعد
.هذا خطر -
.بل رائع -
.سيخدرونك -
.(اصغ إليّ يا (جيك -
.(اجلس يا (نورم -
.إنما عليّ التحرّر من هذه الوصلات -
!بئس الأمر، ارجعيهما إلى هنا -
.نورم)، لا تغادر) -
!لست مستعدًا بعد
.لا تمتلك أيّ مهارات
!تسديدة وشيكة -
.حتى الدفاع لا يلزمني -
.مرحبًا يا رفيقان -
.لا بأس، سأتولى أمره -
.جيك)، عليك أن تعاود) -
.جيك)! أستميحكما عذرًا) -
!انتبه -
.المعذرة -
!توقف
!جيك)، لا ينبغي لنا الركض)
.المعذرة
!حاذر
!أيّها الجندي
.بئسًا
غريس)؟)
من توقعت أيّها الأحمق؟
.فكر بسرعة
.لا بأس بقدرة التحكم بالحركة
!ليخلد الجميع إلى النوم
.اطفئوا الأنوار
.(اسرعي يا (لويس
.إياك واللعب بها وإلا ستصاب بالعمى
.أمر شديد الغرابة
.هيا، غادروا
.طابت ليلتك
.سأطفئ الأنوار. ألتقيكم عند العشاء
.أهلًا بعودتك
هل أنت على ما يرام؟ -
.أجل -
،اسمي (ترودي)، طيّارة الغارات العلمية
.وهذه طائرتي
.انتظر قليلًا
.وينفليت)، انتهِ من الأمر بسرعة)
.سنحلّق عند التاسعة -
.أباشر العمل أيتها الربان -
.لا يزال حامل الأسلحة غير مثبّت
.تتسلّحون بعتاد ثقيل
!انتبه
صحيح، إذ لسنا لوحدنا في السماء
.ولا الأضخم
،تلزمني مساعدتك عند مقعد الرشّاش
.ينقصني شخص
.خلتك لن تطلبي أبدًا
.ها هو القائد
.أراك عند مدرج الإقلاع
طلبت رؤيتي أيّها العقيد؟
.جاذبية المكان المنخفضة تصيّرك لينًا
...وما دمت لينًا
"سرعان ما تفترسك "باندورا
.من دون سابق إنذار
.طالعت ملفك أيّها العريف
.كانت "فنزويلا" شركًا أخدع من ضبّ
.وبالرغم، فالمكان هنا أشدّ غدرًا
.تتحلّى بالجرأة لتأت إلى هذا المكان
.ليس سوى جحيم مختلف حسب ظني
.سبق وخدمت في كتيبة الاستطلاع
،قبل انضمامك ببضع سنوات
.لعلها أكثر من ذلك
"ذهبت إلى ثلاث جولات في "نيجيريا
.دون أن أصاب بخدش
...عندما أتيت إلى هنا
.أصبت في اليوم الأول
هل شعرت كمستجدّ وهُزم فؤادي؟
لأمكنهم معالجة سحجاتي إن رحلت عائدًا
.ويجعلوني وسيمًا مرة أخرى
.أوتعلم أمرًا؟ إنّها تروق لي
.فهي تذكرني يوميًا بما يتربّص في الخارج
.مشروع (أفاتار) كدعابة سيئة
.يضم زمرة من مهووسي العلم الضعفاء
على صعيد آخر جاد بفرصة
.سانحة في وقتها الأنسب
!ابتعد
جندي بحرية في جسد (أفاتار)
!نعم المزيج الأمثل
.يقشعرّ بدني
جندي بهذه القوة يمكن أن يزوّدني
،بالمعلومات التي أحتاجها
.وهو موجود في الميدان
.مباشرة من معقل الخصوم
.أحتاجك أن تتقصّى هؤلاء المتوحشين من كثب
.أريدك أن تكتسب ثقتهم
،إما وسيلة لتعاون مشترك
.وإما ذريعة لسحقهم في معترك
ألا أزال في فريق (اوغستين)؟ -
.رسميًا -
،تسير مثل فريقها البغيض من العلماء
تتحدّث بالتوافه مثلهم أيضًا
.لكن تقريرك مرفوع إليّ
أتفعل هذا من أجلي يا بنيّ؟
.بالتأكيد يا سيّدي
.إذن اتفقنا
.يا بنيّ، أعتني برجالي
جد ضالتي وسأحرص أن تسعيد سيقانك
.عندما تعود إلى الديار
.وأعني سيقانك الحقيقة
.عرض جيد ياسيّدي
!الوصل جاهز
.معدل التطابق اربعون بالمائة
،فقط اغلق فيك
.ودع (نورم) يتولّى التحدث
.الحجيرة رقم ثلاثة جاهزة
.حسنًا، سأدخل
.قطيع جاموس "ستيرمبيست" إلى ميمنتك
.رأيته، شكرًا لك
يبدون كثور وكدزينة من الأبقار
.وكبعض العجول
.اوقفي عملها سنبقى لبعض الوقت
.نورم)، نسيت حقيبتك)
.ابق جوار الطائرة، يفي أحمق مسلح بالغرض
.أنتِ الرئيسة
.قرقذان "بروليمرس"، ليست عدائية الطباع
.استرخِ أيّها الجندي فأنت تصيبني بالتوتر
كيف سيعلم النافييّون بوجودنا؟
.أثق إنهم يراقبوننا الآن
.كانت هذه مدرستنا قبلما تصير مستودعًا
.اتّسم الصغار بذكاء مستوقد
.توّاقون للتعلّم
سرعان ما فهموا الإنجليزية
.أفضل ممّا أعلّمهم
،سنأخذ أداتين قياس لحموضة التربة
.ومسبار التربة
،وتلك الحقيبة الصفراء الصغيرة
.وهذا المجهر القديم
.انظري -
.أحب هذا الكتاب -
.أسقطتها الوطاويط
لا أنفك آمل أن يعود أحد
.ويطالع الكتب
لمَ لا يعودوا؟
عرفت عشيرة "اوماتيكايا" بشأننا
.أكثر مما انبغى لها
ماذا جرى هنا؟
،هلّا تساعدنا بجمع المعدّات
.أمامنا عمل كثير
.(واصل الحركة يا (نورم -
.تابعا السير -
.سأستخدم المسبار -
.جار المسح -
.يا للعجب! تزداد وتيرة الإشارات
مذهل، ألا توافقني؟ -
.بلى -
تلك عملية تنبيغ الإشارات
لتنتقل من هذا الجذر
،إلى جذر الشجرة المجاورة لها
.لذا علينا جمع عيّنة
.حسنًا، لنفعل هذا
على الأرجح إنّها إشارات كهربائية
.استنادًا إلى تواترها بسرعة
.نورم)، لوثت العينة بلعابك)
.صحيح
.ها نحن ذا، لنجمع العيّنة من الجذر الثاني
.إياك وإطلاق النار وإلا ستثير غضبه
.هو مستثار غضبًا بالفعل
.جيك)، درعه سميك للغاية)
.ثق بكلامي
إنّه يزمجر دفاعًا عن منطقته فحسب
.إياك والركض وإلا سيهجم
إذن أرقص رفقته؟
.لازم مكانك فحسب
هيّا، ماذا ستفعل؟
أصبت، من الأشدّ فتكًا؟
.أجل، تقهقر خوفًا أيّها الرعديد
.أحسنت، عُد باكيًا إلى والدتك
.لست خائفًا منك، واصل الركض
ما رأيك أن تعاود ورفقتك
بعض من أصدقائك؟
.يا للهول
كيف أتصرّف حيال هذا الكائن؟
أأهرب أم أثبت؟
!لتهرب من دون شك
،عليّ الانسحاب
.تقتضي أوامر العقيد ألا نجري جولات ليلية
،أعتذر منك يا دكتورة
.عليه الصمود في موقعه حتى الصباح
.لن يصمد حتى الصباح
.لا تجعلوني أنتظر طوال الليل
!هيّا
!تبًا لهؤلاء الشياطين
.بئس شعب السماء -
!مهلًا، لا تفعلي -
.عظيم
.اغفر لي
.اغفر لي يا أخيّ
...مرجح إنك لا تفهمين ما أقول ولكن
.شكرًا لكِ
.عسى أن تزف روحك إلى الأم العظيمة
.اغفر لي
.ما فعلته يملأ الصدور هيبة
...لولا ظهورك لفتكوا بي
انتظري، أين تذهبين؟
!مهلًا
.على مهل
أريد التعبير لك عن امتناني
.لقتل تلك المخلوقات
!اللعنة
.لا تمتن
.لا تشعر بالامتنان من أجل ذلك
.ما وقع ليس إلا شيء مُغم
.حسنًا، أنا متأسّف
.أيّما فعلت، فأنا أعتذر عنه
.يقع اللوم عليك، لولاك لما ماتوا
عليّ أنا؟ انقضّوا عليّ
ما الخطأ الذي اقترفته؟
!هذا خطؤك
!يقع اللوم عليك
.رويدك
.أنت كطفل يصدر جلبة جاهل بما يفعل -
.على مهل -
.لا بأس
لو أحببت أصدقائك من الغابة
لمَ منعتهم عن قتلي؟
ما المغزى؟
من إنقاذك؟ -
صحيح، لم تنقذيني؟ -
.لديك قلب جسور
.بلا خوف
.لكنّك غبي وجاهل كتصرفات طفل
،إن أتصرّف كطفل
.ربّما عليك تعليمي
.شعب السماء لا يمكنهم التعلّم أو التبصّر -
.إذن، علميني كيف أتبصّر -
.ما من أحد يستطيع تعليمك التبصّر
ألا يمكننا التحدث قليلًا؟
على سبيل المثال، أين تعلّمت الإنجليزية؟
في مدرسة د.(اوغستين)؟
.تتصرّف كطفل
.بئس شعب السماء
.أحتاج مساعدتك
.لا ينبغي وجودك هنا
.حسنًا، اصطحبيني رفقتك -
.لا. عُد من حيث أتيت -
.لا
.كلّا
.عُد
!لا تفعل
!لا
.إنّها بذور الشجرة المقدّسة
!بذور الشجرة المقدّسة
ماذا تكون؟
.بذور الشجرة المقدّسة
.أرواح ناصعة الصفاء
ماذا كانت تفعل؟
.اتبعني
!تعال
إلى أين نذهب؟
.تعال
ما اسمك؟
!اللعنة
.حسنًا
.تريّثوا
ماذا تفعل يا "تسوتي"؟
.أولئك الشياطين محرّم وجودهم هنا
.تجلّت إشارة
.الأمر مهم للوسيطة الروحانية
.أحضروه
عمّ يدور الأمر؟
.مهلًا
!لنذهب
ماذا يحدث؟
،أبي
.طبت أصلًا ومعدنًا
لم جلبت هذا المخلوق إلى هنا؟
أوشكت أن أقتله
.وإذا بإشارة تتجلّى من الأم العظيمة
.سبق وقلت ألا يطأ هذا المكان هجينًا -
ماذا يقول؟ -
.بئس رائحته الدخيلة والمكان يعبق بها
.يحسم أبي قراره بشأن قتلك -
.أبوكِ... تسرّني مقابلتك يا سيّدي
!تراجعوا وابتعدوا عنه
.سأتفحّص الدخيل
.هذه والدتي
،إنّها وسيطة روحانية
.من تفسّر مشيئة (ايوا)
مَن هي (ايوا)؟
ماذا تُدعى؟
.(جيك سولي)
لمَ أتيت إلينا؟
.بهدف التعلّم
.حاولنا تعليم آخرين من شعب السماء
.يصعب أن تملأ قدحًا مملوء بالفعل
.قدحي فارغ، صدّقيني
.سلي د.(اوغستين)، فأنا لست بعالم -
ماذا تكون؟ -
.كنت جنديًا بالبحرية
.محاربًا من عشيرة المغاوير
!محارب
!سأقتله من دون عناء -
!كلّا -
.إنّه أول محارب دخيل نراه
.نحتاج أن نعرف المزيد بشأنه
،بنيّتي
،سوف تعلّميه طريقة حياتنا
.ليتحدث ويسير مثلما نفعل
.لمَ أنا؟ هذا غير عادل -
.انتهى النقاش -
.حُسم الأمر وستعلّمك ابنتي طريقة حياتنا
.أحسن التعلّم يا (جيكسولي)
.وبعدها نرى إن أمكن شفاء حماقتك
.عمتم مساء
.من فضلكم لا تنهضوا
.أستميحك عذرًا
.متأسف
مرحبًا، كيف حالك؟
.شكرًا لكِ
.لم أعرف اسمك
.(نيتيري تسكاها مو آ ايتي)
هلّا أعدت الكرّة ولكن بوتيرة أبطأ؟
.(نيتيري)
.(نيتيلي)
.تسرّني مقابلتك يا (نيتيري)
.تسرّني فعلًا
!(جيك)
.بدأ يستعيد وعيه الآن -
.(جيك) -
.عُد إلى وعيك يا فتى، أحسنت
.أنت تبلي حسنًا
.أنت على ما يرام
.صمدت صمود الأبطال
هل الجسد في مكان آمن؟
.أجل يا دكتورة
.ولن تصدّقي مكان وجودي
آخر ما رأيناه كانت مؤخرة هذا الجندي
بعدما تلاشت في الدغل
.ومُفترس "الثانتور" يهرع خلفه
.ليس أمرًا يمكن تعليمه
.مذهل
ولسبب غير معروف
."اختارته عشيرة "اوماتيكايا
.ليكن الرب عونًا لنا جميعًا
عشيرة المغاوير؟
وأفلح الأمر؟
.أنا زعيم عشيرة عمليًا
سوف يدرسونني
.وفي المقابل أتعلّم أن أكون مثلهم
.هذا مفهوم الخطوة الاستباقية يا بنيّ
.وليتني حظيت بعشر جنود مثلك
،)اصغ إليّ يا (سولي
.اكتشف ما تريده القرود الزرقاء
سبق وأنعمنا عليهم بالدواء وبالتعليم
.وبتمهيد الطرق
.دون جدى، إذ يفضّلون الوحل
...وهذا لا يزعجني، لكن الأمر وما فيه
.اعرض القطاع رقم 12
.احسنت، توقّف
!توقّف يا (ريتش)، بحقك
اتضح أن قريتهم تقبع فوق
(أخصب منجم بمركّب (انروحانيةوم
.يمتد طوله مائتي كم إلى جميع الإتجاهات
!فقط انظروا إلى هذا الكم من المال
من سيدفعهم إلى الرحيل؟
.خمّن
ماذا لو رفضوا؟
.أؤكد لك إنهم سيفعلون -
.حسنًا، إليك الأمر -
،إن قتل المحلّيين يبدو سيئًا
لكن أشدّ ما يكرهه المستثمرون
،على نبأ سيء
،تعاظم النفقات وتدنّي الإيرادات
.فأنا لم أختلق القوانين
،لذا امنحني سببًا يدفعهم للرحيل
وإلا سيتأزّم الوضع ويحتدم. اتفقنا؟
.لديك ثلاثة أشهر قبلما تصل الجرّافات
.نحن نهدر الوقت
.يروق لي هذا الرجل
...حان الوقت يا رفاق -
.لنعيد الكرّة مرة أخرى -
.موات)، سيّدة التنّين)
.(ايتوكن) -
.بل (ايتوكان). إنّه زعيم العشيرة -
.وإنما هي الوسيطة الروحانية للعشيرة
.هي أقرب إلى كاهن -
.فهمت -
.(ت سوتي) -
.(بل (تسوتي -
.(تسوتي)
.هو الزعيم المستقبلي للعشيرة
.(نيتيري)
.سوف تكون الوسيطة الروحانية التالية
.سوف يتزوجا
ماذا تكون (ايوا)؟ -
هل أنت جاد؟ -
إنّها معبودتهم، إلهتهم خالقة الأحياء
.وكل ما يعرفونه على حد السواء
.لأدركت هذا لو حظيت بأيّ تدريب
من سيواعد ابنة الزعيم؟ -
...بحقّك، ليست مواعدة -
.توقفا، كأن المكان روضة للأطفال
.كانت (نيتيري) أفضل طالباتي
.هي وشقيقتها (سيلوانا)
!فتاتان رائعتان
.لدي موعدًا رفقة (سيلوانا) أيضًا
.قد ماتت
.هيا بنا، فحياة القرية تبدأ باكرًا
.لا تفعل أمرًا غبيًا غير مألوف
.على مهل يا فتى
.خيول "بالي" هن إناث
.حسنًا، على مهل يا فتاة
.هذه هي الرابطة
.اشعر بها
.اشعر بدقات قلبها وتنفّسها
.اشعر بقدميها الراسختين
.يمكنك أن تملي عليها أفعالها
.بالتخاطر
.الآن، اخبرها إلى أين تتجه
!إلى الأمام
.انبغى رحيلك
.لافتقدتني
.علمت أن بمقدورك التحدّث بالإنجليزية
.لن يتعلّم الدخيل شيئًا
.لاستجاب الحجر أفضل عنه
.انظري إليه
!انطلقي
.مرة أخرى
.إن أردت النجاح ستواجه تحديات
.المجسّم لا يوضّح البنية الداخلية
إذ يوجد صف خارجي
.من الأعمدة غاية الصلابة
توجد حلقة خارجية في هذا الجزء
.وأخرى داخلية
،للشجرة هيكل ملولب
.بهذه الطريقة يتحرّكون صعودًا ونزولًا
.نحتاج مسحًا دقيقًا بتفاصيل كل عامود
.عُلم
ما المعلومات الإضافية التي تعرفها
بشأن الهيكل؟
بظني أن الحلقة الخارجية
.بمثابة درع شديد الصلابة أيضًا
إلى أين سنذهب؟
.ننجو بأنفسنا
لن أدع (سيلفريدج) و(كواريتش)
.يديران مشروعي
يوجد حجيرات ربط متنقّلة
يمكننا مباشرة عملنا منها في الموقع 26
.موجودة في أعالي الجبال
أتعنين جبال (هالالويا)؟
.صحيح -
هل أنتِ جادة؟ -
.أجل -
.مرحى -
،جبال (باندورا) الطافية الأسطورية
أسمعت بشأنها؟
.نقترب من المكان
.صحيح، راقبوا أجهزة الإشارة
.نحن في خضم حيّز مُشوَّش
نتبع قوانين الطيران المرئي
.من الآن فصاعدا
ماذا يعنيه؟
.القيادة معتمدة على الرؤية
.تصعب الرؤية في هذا الجو
!بالتحديد. يا للسخرية
.يا إلهي
حريّ أن تروا التعابير المرتسمة
.على وجوهكم
.شكرًا لاستخدامكم خطوط طيران (باندورا)
ماذا يثبّت الجبال في السماء؟
.فسّرت (غريس) الأمر لي
إنّه نوع من أنواع
،الاسترفاع الكهرومغناطيسي
سببه مركب (انوبتنيوم) الفائق الموصلية
.أو هو شيء آخر
.أهلًا بكم في المعسكر
.هذا سريري
.هذه الأطعمة سيئة للغاية
.نورم)، سريرك في الأسفل)
.لم تكن (غريس) غافلة -
.ترودي)، السرير العلوي لكِ) -
.عرفت أنني أتحدث مع العقيد
،لكن حقّقت أمرًا تحتاجه
.ألا وهو سبيل لإعادة التعامل مع العشيرة
.لذلك تعاملني بلطف
.حسنًا. (جيك)، إلى الميسرة
.حجيرة الربط الخاصة بك إلى هنالك
،إنّها النموذج الأول (بيولا)
.أقل الحجيرات تعطلًا
!يا للهول
.لا تحدّق إلى عينيها
.هاكِ يا (سيزيه)
.لا بأس يا (سيزيه)
.ليس مخلوق (إكران) بفرس
،حالما تُصنع الرابطة
.سيحلّق رفقة صيّاد واحد مدى حياته
(كي تصير صيّادًا، عليك اختيار مخلوق (إكران
.الخاص بك وأن يختارك بدوره
متى؟ -
.حينما تصبح جاهزًا -
.حسنًا، هذا التوثيق المسجّل رقم 12
.الساعة 9:32 مساء
هل ينبغي أن أفعل هذا الآن؟
.أنا في أشد الحاجة لقسط من النوم
كلّا، لتوثّق الأحدث الآن
.بينما تستحضرها
،حسنًا، الموقع: عرزال مخبري
.وأمست الأيام تتوالى بسرعة
.أنف -
،تعد اللغة صعبة
.لكن عددتها كتفكيك سلاح في الميدان
.الإعادة مرارًا وتكرارًا
.عيت -
.بل عينان -
.عين -
!عينان -
!عينن
.بقوّة
.تدعوني (نيتيري) بالأحمق
.هذا الجزء غاية الأهمية
.تحسّنت معنويات (نورم)
.أنا أراك -
.ليس وكأنّي أراك أمامي -
.وإنما مدح برؤية معدنك الطيب
،لمن الجيد أن ترتفع معنوياته مجدّدًا
.لكنه يحسبني أحمق أيضًا
."أي "أنا أتقبّل أصلك وأتفهّم معدنك
.عليك أن تدرك ما أعني
.عليّ أن أسرع، لنذهب
،تزداد قدماي قوة
.فأقطع مسافات طويلة يومًا بعد يوم
.عليّ الوثوق بجسدي لأفعل ما أريد
!مرحى، راقبيني
!بئس الأمر
نقتفي الأثار يوميًا الموجودة
،في بريكات الوحل
.خلال أدنى رائحة أو صوت
،أضجرتني دومًا بأمور حول تدفّق الطاقة
.وأرواح الحيوانات
آمل ألا يكون هراء الحفاظ على الطبيعة
.على مشارف نهايته
لا يتمحور الأمر في الخارج
.حول التعلّم بسرعة
.عليك الإصغاء لما تقول
.حاول رؤية الغابة بمنظورها
.أستميحك عذرًا، هذا توثيقي الخاص
رفقة (نيتيري)، إما التعلّم بسرعة
.وإما الموت
.حتمًا تمزحين معي
.مرحبًا يا أولاد
تحدّثت إلى (موات) ليأذن إلى (غريس)
.بالدخول إلى القرية
.كبرتِ للغاية -
.أول مرّة لها منذ إغلاق مدرستها -
.يا لجمالكن
.هيا بنا أيّها الجندي
أحاول فهم العلاقة الوطيدة
.التي تربط هؤلاء القوم بالغابة
،تتحدث حول شبكة من الطاقة
.المتدفقة إلى كل الأحياء
تقول إن هذه الطاقة مُستعارة
.وينبغي ردّها يومًا ما
.دام ولوجك لليوم 16 ساعة
.لاتزال تخسر وزنًا
.كلًا، لن تفعل
.ينبغي أن أنال قسطًا من النوم -
.عُد إلى هنا -
.بالهناء والشفاء
.أحرزت اليوم عملية صيد
.وتناولناه وأقلّه أدري مصدر الوجبة
.تناوله الجسد الآخر
وعليك الإعتناء بهذا الجسد، اتفقنا؟
.هل فهمت؟ لتتناوله -
.حسنًا -
.سأجعل الأمر يسيرًا لك
.أعطني إياه
.يوحي مظهرك بالسوء -
.أشكرك -
.تبالغ في القسوة على نفسك
.تخلّصي من هذه القذارة
.بعدها يمكنك أن تحاضريني
،أطلب إليك بصفتي رئيستك
وبصفتي شخص علّك تعتبره صديقًا لك
،ذات يوم
.أن تنال وقتًا مستقطعًا
.تناول هذا، من فضلك
صدّقني، فقد تعلّمت
.بعدما سلكت الطريق الصعب
ماذا حدث في المدرسة يا (غريس)؟
توقّفت (سيلوانا) شقيقة (نيتيري)
.عن الحضور إلى المدرسة
.أثارت عملية قطع الأشجار غضبها
،وذات يوم أتت رفقة صيادين
.وعليهم طلاء المعارك
.أضرموا النيران في جرّافة
.على الأرجح ظنوا أني سأحميهم
.طاردهم الجنود إلى المدرسة
قتلوا (سيلوانا) عند مدخل المدرسة
.على مرأى من (نيتيري)
.ثم قتلوا الآخرين
.هرّبت أغلب الصغار
.لكن أبدًا ما عاودوا
.يؤسفني سماع هذا
.يتصرّف العالم بموضوعية على الدوام
.لا ينبغي أن تحكمنا العواطف
لكنّي أمضيت عشرة سنوات من عمري
.في تلك المدرسة
.يطلقون عليّ (سانوك)
.أم
ذلك نوع الألم الذي يتغلغل إليك
.خلال عملية الوصل
.طاب أصلك ومعدنك يا شقيقي
.وشكرًا لك
عسى أن تُزف روحك إلى (ايوا)
،ويبقى جسدك من بعدك
.ليصبح جزءًا من العشيرة
.قتل مُبارك
.أنت مستعد
تعلّم امتطاء مخلوقات (إكران)
،الذين ندعوهم جنيّات الجبال
.بمثابة تحد على كل محارب مبتدئ تجاوزه
!اقتربوا
ولفعل هذا، ينبغي الذهاب
.إلى معقل الجنيّات
ماذا نفعل الآن؟
.جارني
!لنذهب
!(نيتيري)
!طبت أصلًا ومعدنًا
.سيذهب (جيكسولي) أولًا
والآن اختر طائرك
.الذي تنجرف مشاعرك نحوه
إن بادلك الاختيار
.تحرّك بالسرعة نفسها كما أظهرت
.(ستسنح لك فرصة واحدة يا (جيك
كيف أعرف إن اختارني؟
.سوف يحاول أن يقتلك
.عظيم
!أيّها المحارب
!لا تجفل أيّها المحارب
!لا تفعل ذلك
.لنرقص
.سيلقى هذا الأحمق حتفه
.لا تجفل أيّها المحارب -
!اصنع الرابطة -
!لا
!(جيك)
!هيّا! هيّا
.(الرابطة يا (جيك
!الرابطة
!توقّف
.هكذا
.هذا صحيح، صرت ملكًا لي
أول تحليق يجعل الرابطة دائمة
.لذا، لا تنتظر
.فكّر بالطيران
الطيران؟
!اللعنة
!ويلاه
!اخرس وطر في خط مستقيم
!أحسنت. اجنح إلى اليسار
.حافظ على استقامتك. أحسنت
!(أحسنت عملًا يا (جيكسولي
!اصمتا
!لنذهب
!يمكنني أن أفعل هذا يا عزيزتي
!بئس الأمر
،ربما لا أجيد امتطاء الخيل
.لكنّي أتقن هذا
!مرحى
.طرت بهذا الشكل وهذا أنت -
.أجل -
.انعطفت فشعرت بقوة الرياح
.انعطفت انعطافة قوية
...رأيت هذا، أنا جنحت بقوة
!انتبها
.شجرة الأرواح
."بالنافية: "فيترايا راموننج
.أكثر البقع قدسية بالنسبة إليهم
أترون الحيَّز المشوَّش
بعد ضبط ألوان معالجة الإشارة؟
.أجل، هذا ما عبث بأنظمة التحكّم
ثمة أمر مشوّق يحدث هنالك
.له علاقة بالأحياء
.لخاطرت بحياتي من أجل جمع العيّنات
.محرّم على الغرباء الدخول
.يا لك من محظوظ أيّها النكرة
!مرحى
،احترفت الصيد وأنا في الأعلى
.كموت ساقط من السماء
.لكن المشكلة أنني لم أكن الوحيد
!اندفع هبوطًا
!تقدّم
!اتبعيني
.(أحسنتِ يا (سيزيه
.يدعوه رفاقنا المُفترس العظيم
.إنّه (توروك)
.الظلّ الأخير
.أصبتِ، إنّه آخر شيء قد تبصره
.كان جدّي الأعلى (توروك ماكتو)
.ممتطي الظلّ الأخير
امتطى هذا الشيء؟
.اختاره الظلّ الأخير
حدث الأمر خمس مرّات
.منذ زمن الأغاني الأولى
.مرّ وقت مديد -
.صحيح -
.كان ممتطي الظل الأخير مغوارًا
.وحّد العشائر في وقت الحزن العظيم
.يعرف النافيّيون جميعهم القصة
.صار الواقع معكوسًا الآن
،كأنّ في الخارج العالم الحقيقي
.وكأنّ الواقع حلم
.يصعب التصديق أنّ ثلاثة أشهر قد مرّت
.بالكاد أتذكر حياتي القديمة
.بت أجهل من أنا بعد الآن
لم تضل في الأدغال، أوليس صحيحًا؟
.كان آخر تقرير لك منذ أسبوعين فأكثر
.يخامرني الشكّ في تقديرك للأمر
.من وجهة نظري، حان الوقت لإيقاف المهمة
.كلّا، يمكنني تولّيها
.سبق وفعلت
زوّدتني بمعلومات كافية ووافية
.بشأن مكان شجرة الأرواح
أوقعت بهم أشدّ وقيعة
،حينما تؤول الأمور إلى معركة طاحنة
.الأمر الذي لا مفر منه
.حان الوقت لتعود إلى حياتك
،بالمناسبة
.سوف تستعيد ساقيك
،حصلت لك على موافقة الشركة
.اعتبر الأمر منهيًا
.لنضعك على متن مركبة عائدة الليلة
.إني لرجل صادق الوعد
.يتعيّن أن أتمم الأمر
.ثمة أمر أخير
المراسم، وإنّها المرحلة الأخيرة
.لأصير رجلًا
.إن فعلتها، أصر واحدًا منهم
.وسيثقوا بي
ويمكنني التفاوض معهم
.بشأن انتقالهم إلى موقع آخر
إذن، يجدر بك أن تتمّم الأمر
.أيّها العريف
يقول النافيّيون
.إن كل امرئ يُولد مرّتين
في المرّة الثانية متى تكتسب مكانتك
.بين الآخرين إلى الأبد
من الآن فصاعدًا أنت فرد
.من آل (اوماتيكايا)
.أنت جزء من هذه العشيرة
.رافقني
.هنا حيث الصلوات مسموعة
.ومُستجابة في بعض الأحيان
.نُطلق على هذه الأشجار (اوترايا موكري)
.شجرة الأصوات
.أصوات أسلافنا
.بمقدوري أن أسمعهم
،إنّهم يعيشون
.في داخل (ايوا)
.أنت فرد من آل (اوماتيكايا) الآن
.يمكنك أن تصنع قوسك من شجرة العشيرة
.ويمكنك اختيار امرأتك
.وما أكثر المناسبات لدينا
.نينات) أفضل مغنّية)
.لكنّي لا أريد (نينات)
.بيرال) صيّادة ماهرة)
.أوافقك الرأي
.سبق واخترت
.وعلى هذه المرأة أن تختارني بدورها
.سبق وفعلت
.(صرت رفقتك الآن يا (جيك
.صرنا زوجين إلى الأبد
ماذا تفعل يا (جيك)؟
!(جيك)
،لا تنس أن تمرحل عملية وصلك
.اضغط الزرّ الأوسط
.عليك أن تأكل شيئًا -
.أحسنت -
!جيك)، استيقظ)
!أرجوك
.لا تجعلني أرغم مقعدًا على الطعام
...غريس)، لا أريد أن)
!(جيك)
.حسنًا
.فرغت من الأكل. لنذهب
متى استحممت منذ آخر مرّة؟
.لا أحتاج الاستحمام -
.بحقك أيّها الجندي -
!(جيك)
!(استيقظ يا (جيك
!توقّفوا
!(جيك) -
!عاودوا أدراجكم، توقّفوا -
.أيّها الرئيس
ما الأمر؟ -
.هذا المحلّي يتصرّف بجنون، يعرقل تحرّكي -
.واصل التحرّك وسيتنحّى
.عليهم أن يدركوا إننا لا نتوقّف
.هيّا، تقدّم
!توقّفوا
!ابتعدي
.أترى؟ قد تنحّى
!بحقّك، لا تفعل
.تعطّلت الرؤية
!(جيك)
!(نيتيري)
!إلى هنا، هيّا
.ثبّت الصورة، الآن
.كبّر الصورة. حسّنها
.ابن اللعينة
.غير معقول
.احضر لي طيارًا -
.حسنًا يا سيّدي -
.سيقود (تسوتي) فرقة المحاربين
!توقّفوا أرجوكم
.هذا سيزيد الطين بِله
!يُمنع أن تتكلّمي هنا
.سنضربهم ضربة مباشرة إلى القلب
.تسوتي)، لا تفعل هذا)
!أنت -
...اصغِ إليّ يا أخي -
هل تزوجت بهذه المرأة؟
.يا للهول
أصحيح؟
.اقترن أحدنا بالآخر و(ايوا) شاهدة علينا
.قُضي الأمر
.أرجوك يا أخي
.لا تهاجم شعب السماء
.سيخسر الكثير من أفراد العشيرة حياتهم -
.لست بأخي -
!توقّف
!ولست خصمك أيضًا
الخصم موجود في الخارج
.وقوتهم مهيبة
!تحرّكوا
.يمكنني التحدّث إليهم -
.لا مزيد من الأحاديث -
!(تسوتي)
.أنا فرد من عشيرة (اوماتيكايا) وواحد منكم
.ما يمنحني الحقّ لأتحدّث
لديّ ما أقوله
.إليكم جميعًا
.تثقل الكلمات فؤادي
!أنا متأسّف يا سيّدي
!كلّا، لا يمكنك مقاطعة عملية وصل جارية
!الأمر غاية الخطورة
!(غريس)
.لا
!مهلًا -
.ابق أرضًا يا سيّدي -
.حسنًا، إليكم الأمر
...أُرسلت إلى هنا لكي
.أترون؟ إنّه شيطان متجسّد هيئتنا
.ينبغي إنهاء حياته
هل فقدت عقلك؟
.تجاوزت الحدود
.أخرج هذا الأخرق عن هنا
جيك)، ماذا يجري؟)
.خذلتني يا بنيّ
ماذا حسبت؟
أنك وجدت من تنتسب إليهم
ونسيت تمامًا من تدين لهم بالولاء؟
باركر، لا يزال لدينا متسع من الوقت
.لحل هذه المعضلة
!لا تنبسي ببنت شفة
وإلا ماذا أيّها الغرير حارس الأدغال؟
هل سترديني؟
.يمكنني أن أفعل هذا
.عليك أن تغمّم كلبك -
هلًا نخفّف من وطأة النقاش قليلًا؟ -
تقول إنك ترغب الحفاظ على حياة رجالك؟
.لتبدأ بالإصغاء إليها
قدّست عشيرة (اوماتيكايا) هذه الأشجار
.على صعيد لما فهمته
أوتعلمين؟ إن ألقيت بعصا في الهواء
،ستقع على نبات سرخس مقدّس
لا أتحدّث بشأن التقديس الوثني
،وإنما بشأن أمر حقيقي
.أمرًا قابلًا للقياس متعلّق ببيولوجية الغابة
ماذا تحديدًا؟
حسب ظننا فثمة نوع من أنواع
الاتّصال الكهروكيميائي
،يحدث بين جذور الأشجار
.مثل المشبك بين الخلايا العصبية
كل شجرة تحوى 10 آلاف
.مشبك يصلها بالأشجار المحيطة
.ويعج كوكب (باندورا) ببليون شجرة
.الأمر الذي يستغرق وقتًا من التخمين
.تعدادها يفوق الموجود في العقل البشري
.هل فهمت؟ إنّها شبكة
،إنّها شبكة شاسعة النطاق
.ووحدهم النافيّيون من يمكنهم الولوج إليها
.يمكنهم تخزين وتحميل أيّ بيانات
.أيّ ذكريات
.إلى مواقع مثل الذي دمرته لتوّك
!صحيح
ماذا دخنتم وأنتم هنالك بحق السماء؟
!ما هي إلا مجرّد أشجار
.(عليك أن تصحو من غفوتك يا (باركر -
.ليس أنا بل أنتِ -
ثروة هذا العالم ليست في أسفله
.وإنما تحيط بنا
أدرك النافيّيون هذا الأمر
.ويستميتون في الدفاع عنه
،لو أردت تشارك العالم معهم
.فعليك أن تفهمهم
برأيي إننا فهمناهم حق الفهم
.(ويعزو الفضل إلى (جيك
.يا دكتورة، اقتربي وشاهدي
.لن يبارحوا موطنهم
.لن يعقدوا صفقة
مقابل ماذا؟ الجعّة؟
أم سراويل الجينز؟
.ليس لدينا شيء قد يرغبون به
.ما أرسلوني لأفعله كان مضيعة للوقت
.لن يبارحوا شجرة العشيرة
،طالما أن لا سبيل لعقد صفقة
.فالحل يسير
.(أشكرك يا (جيك
تأثّرت للغاية إلى درجة
.أنني قد أقبّلك
.تحدّث إليّ يا (لايل)
.يبدو أنّ الجنّيات استبقت الهجوم
أترى الجرف عند الزاوية؟
،أضرموا النيران في البذلة الآلية
.وتحمّص القائد
ماذا عن باقي الفريق؟
.يوجد ست جثث ليس إلا
.دُمرت الجرّافات
.يا إلهي
.سأنجح بأقل الخسائر في أرواح المحلّيين
.سأخرجهم مُستخدمًا الغاز في البداية
.سيكون تصرّفًا آدميًا
.أقل أو أكثر آدمية
.حسنًا، لنتصرّف بخشونة
.هيّا، لنحزم أغراضنا
.ما أرادوا لنا أن ننجح
دنّسوا موقعًا مقدّسًا عن عمد
.ليستوقدوا غيظهم
.حاكوا لهم حربًا كائدة ليظفروا بمآربهم
.هكذا يفعلون الأمر
،عندما يحظى الآخرون بما تريده
.تجعل منهم خصومًا لك
.فتبرّر أفعالك في سبيل الحصول عليه
ينشر(كواريتش) المقاتلات
.سيضرب شجرة العشيرة
.يا إلهي
د. (اوغستين)، ليس مسموحًا لكِ
.بالوجود هنا
!تراجع
.باركر)، لا تفعل هذا)
...إنّهم أشخاص توشك أن
.لا، لا -
!طلبت إليك التراجع -
.إنّهم متوحشين ذميمين يقطنون في شجرة
!انظري من حولك
،أجهل فيما تفكرين
،ولكنّي أرى الكثير من الأشجار
.يمكنهم الانتقال
.هلًا تنصرفوا -
.حاضر يا سيّدي -
.توجد هناك عائلات وأطفال ورضّع
هل ستقتل الأطفال؟ -
.لا تريد أن تضرّج يدك بدمائهم، صدّقني -
.فقط امنحني الفرصة لأقنعهم
.إنّهم يثقون بي
أضبطي الإعدادات بسرعة
.سنندمج الآن
.ضبط إعدادات الحجيرتين رقم 3 و4
.شغّل التسلسل الرقمي -
.جار التشغيل. ثلاثون ثانية -
.اصغِ إلي، لديك ساعة واحدة
إلا إذا أردت لصديقتك أن تكون موجودة
،حين يدق ناقوس الخطر
.حثّهم على إخلاء المكان
.أمامك ساعة واحدة
!أبي
!أمّي
.ايتوكان)، لديّ ما أود قوله)
!استمع
.تكلّم يا (جيكسولي)
.ثمة شرّ عظيم يتربّص لنا
عزم شعب السماء القدوم
.وتدمير شجرة العشيرة تدميرًا
.أخبريهم أنهم شارفوا على الوصول
.شارف شعب السماء الوصول إلينا
.عليكم الرحيل وإلا ستموتوا
هل أنت متيقّن؟
.أرسلوني إلى هنا لأتعلّم أن أصبح مثلكم
حتى أنقل إليكم هذه الرسالة ذات يوم
.وحينئذ تصدّقونها
ماذا تقول يا (جيك)؟
هل علمت أن هذا قد يحدث؟
.أجل
،في البداية كانت مجرّد أوامر أتبعها
.ومن ثم تبدّل كل شيء، فقد وقعت في الحب
.وقعت في حب الغابة وشعب (اوماتيكايا)
.وفي حبك
.وثقت بك -
.وقعت في حبّك -
.ثقي بي الآن، أتوسّل إليك -
!أبدًا -
.لن تكون من النافيين أبدًا
!حاولنا ردعهم
.أرجوكِ يا (نيتيري) -
!أبدًا -
.أوثقوهم
!غادروا الآن
!عليكم الرحيل فهم قادمون
.وقت الوصول إلى الهدف دقيقة واحدة
.عُلم. أبصرناه
.واصل التحليق عند 30 درجة شمالًا -
.علم، 30 درجة شمالًا -
!ايتوكان)، إنّهم يهجمون عليكم) -
!(ايتوكان) -
!اركضوا هربًا صوب الغابة -
!إنّهم قادمون -
!سيدمرونكم
.سوف يدمرون هذا المكان
!نيتيري)، حريّ أن تغادري الآن)
!اركضوا صوب الغابة
!ينبغي أن تغادروا
!اهربوا
!لا تخشوا شيئًا
!لا، بئس الأمر، اهربوا
.امتط الجنّي وهاجمهم من الأعلى
!هيًا بنا لنتحرّك
!يا لها من شجرة ضخمة
.يا للعجب، أرى أن السلمية باءت بالفشل
!حسنًا أيّها القوم، لننجز الأمر
أريدك أن تطلق كل قذائف الغاز
.مباشرة إلى المدخل الأمامي
.عُلم، جار التجهّز للإطلاق
.أطلقها -
.جار الإطلاق -
.أحسنت. إصابة مباشرة
!اهجموا
.سيّدي، إنّهم يرمون سهامهم
!حتمًا هذه مزحة
!تقهقروا الآن
.هؤلاء الأغبياء لم يفهموا الرسالة
.حسنًا، لنزد وتيرة الهجوم
.استبدلها الصواريخ الحارقة بها
.جار الاستبدال
.أطلقها
!لا
!لنذهب، هيّا
.ليتّجه الجميع صوب الغابة
.على هذا النحو تفرّق الصراصير
.لنهرب إلى الغابة
!(نيتيري)
!علينا الهرب، سيفجّر الأعمدة
!يا إلهي
.غادروا الآن -
.لا يا أبي -
.اذهبي
.تحرّك بسرعة
!(لا تفعلي يا (موات
.إن كنت منا، فساعدنا
.إلى كل المقاتلات، تسلّحوا بالصواريخ
اطلقوا الصواريخ شديدة التفجير
.صوب القاعدة الجنوبية للأعمدة
!اتبعوني
.من المقاتلة الأم، تسلّحوا بالصواريخ
.المقاتلة الأولى جاهزة -
.الثانية مستعدّة -
.الثالثة رهن الإشارة -
.مرحى، لنذقهم القليل -
المقاتلتان (تشارلي اوسكار) و(جانرانر)
.رهن الإشارة
.اسحقوهم -
.جار الإطلاق -
!تحرّكي يا (غريس)
!أخفضي رأسك
!هيّا، إلى الأسفل
.إصابات مباشرة
.بئس الأمر
ماذا تفعلين؟
!لم أتسجّل لأفعل هذا الهراء
.أطلقوا الصواريخ كلها
!اذهبوا
!لنتحرّك
!كلّا، تراجعوا
!هيّا، تحرّكوا بسرعة
!كلّا
أحسنتم عملًا. أوّل جولة شراب لكم
.سأتكفّل بها الليلة
.لنعد أدراجنا
،المقاتلة الأم تلتف إلى اليسار
.سنتّجه إلى القاعدة
.المقاتلة (غانرانر) تلتفّ إلى اليسار
.المقاتلة (ثاندر) تنفّذ -
.المقاتلة (رايدر) تنفّذ -
!أبتي
.أحتاج إليك
،بنيّتي
.خذي القوس
.احمي العشيرة
!(نيتيري)
!أبتي
.أنا متأسّف -
.ابتعد -
!ابتعد
!ارحل عن هنا
!إياك والعودة
.اوقفي عملية الوصل
!لا يمكنك أن تفعل هذا
!هدّئ من روعك -
.لا -
.كنت محاربًا حلم بإحلال السلام
.لكنك تستيقظ عاجلًا أم آجلًا
!أيّها القاتل
كيف حالك يا أخي؟
.مرّ وقت طويل على لقائنا
.مرحبًا
برأيي لا يستحق محبّو الأشجار الخونة
.شرائح اللحم
هل نالوا شرائح اللحم؟
.هراء. دعيني أتفقدها
.تعرف ما أحمل. انخفض ارضًا
!(ترودي) -
.إلى الأسفل -
!(ماكس)
!ترودي)، شغّلي المقاتلة)
.هاك
.المكان آمن، لنتحرّك
.إليكِ قناعك
ابق هنا، أحتاج أحدًا بالداخل
.يمكنني الوثوق به
.حسنًا، اذهب
.يمكنكِ الانطلاق
.هيّا يا عزيزتي
.سيّدي العقيد، طرأ أمر ما
المقاتلة (سامسون 1-6)
.تشغيل للمحرّك غير مصرّح به
!ثلاثة
!اسرعوا
!ارتدوا الأقنعة
!غاز مُتسرّب
!أتعرّض لإطلاق نيران، لنتحرّك بسرعة
.امسك يدي -
!صعدنا جميعًا، لننطلق -
!لنذهب بسرعة
!أيّها العقيد
!مرحى
!نجحنا
.بئس الأمر
هل أنتم بخير يا مَن في الخلف؟
!أجل
نورم)، هل أنت بخير؟)
.سيفسد هذا يومي
.(أُصيبت (غريس -
ماذا؟ -
.اجلب صندوق الإسعافات الأولية -
أين يوجد؟ -
.(اضغطي على المنطقة المصابة يا (غريس -
.الصندوق في المنطقة الخلفية -
.(اصمدي يا (غريس -
.غير مهم، لا بأس -
.يمكنك الإنطلاق -
.إسحبها نحو الأعلى -
.تشبّث فأنا أسحب
!انطلقي
،واصلي التوجّه شمالًا
.لنتوغّل في الجبال
.عُلم
نورم)، هل أنت بخير في الأعلى؟)
.أجل، مازلت في الأعلى
،أقلّه يصعب عليهم تعقّبنا إلى هنا
.وخصوصًا إلى الحيّز المشوَّش
يزداد التشوّش كلما نقترب
من شجرة الأرواح، صحيح؟
.صحيح
.جيّد، فنحن سنذهب إلى هنالك
.تتصرّفين كطفلة
.إنّنا نتحرّك
.سأجلب إليك المساعد يا (غريس)
أنا عالمة، هل تذكر؟
.لا أؤمن بالخرافات
.سيساعدك النافيّيون
.أنا متأكد
لمَ عساهم يساعدونا؟
.يقول النافيّيون أن (ايوا) منهل العطاء
،بلا مأوى وبلا أمل
.لم يجدوا إلا مكان وحيد ليذهبوا إليه
.الوصل جاهز
إلام تخطط يا (جيك)؟
.لا توجد خطة
صار (تسوتي) زعيم العشيرة
.ولن يسمح لك أن تقترب من هناك
.عليّ أن أحاول
.جار التفعيل
.منبوذ
.خائن
.دخيل
.كنت كمن هوى إلى درك الظلام
احتجنا مساعدة أحدنا الآخر
.على قدر المساواة
،ولكي يروني مرة أخرى
.كان لزامًا أن أفعل أمرًا مختلفًا
أحيانًا يكون السبب الأسمى لحياتك
.الإقدام على فعل جنوني
.علينا أن نفعل أمرًا
.لن يروق لك
.حسبما فهمت، (توروك) حاكم السماء
.لا يقو شيء على مهاجمته
.على رسلك يا فتى
فلمَ قد ينظر إلى الأعلى؟
.كان ذلك محض افتراض
ممتطي الظل الأخير؟
.طبت أصلًا ومعدنًا
.انتابني الخوف يا (جيك)
.من أجل قومي
.زال خوفي الآن
...(تسوتي) يا بن (رانجلو اتيو)
أقف أمامك
.مستعدًا لخدمة عشيرة (اوماتيكايا)
.أنت زعيم العشيرة ولاسيّما محارب مقدام
.لا يمكنني النجاح من دونك
،يا ممتطي الظلّ الأخير
.سأطير إلى جانبك
.صديقتي تحتضر
.غريس) تحتضر)
.ألتمس مساعدة (ايوا)
.انظري أين نحن يا (غريس)
.أحتاج جمع بعض العيّنات
قد تختار الأم العظيمة إنقاذها
.عبر استبدال هذا الجسد بها
أهذا ممكن؟
.ينبغي أن تشقّ طريقها عبر عين (ايوا) وتعود
،لكن يا (جيكسولي)
.إنّها غاية الوهن
.اصمدي يا (غريس) سوف يعالجونك
.نستجديكِ طلبًا أيّتها الأم العظيمة
.ساعديها يا (ايوا)
،اقبلي هذه الروح إلى داخلك
.وتنفّسيها عائدة إلينا
.ساعديها يا (ايوا)
،صيّريها سائرة بيننا
.كفرد من العشيرة
.ساعديها يا (ايوا)
.لكِ نفسي يا (ايوا)
.انتهى الأمر
.(جيك)
.(غريس)
.أنا رفقتها يا (جيك)
!إنّها حقيقية
!غريس)، أرجوكِ)
ماذا يحدث لها؟
ماذا يحدث؟
!(غريس)
ماذا جرى؟
هل أفلح الأمر؟
كانت جروحها بالغة
.لم يسعفها الوقت
.صارت رفقة (ايوا) الآن
.بعد إذنك، سأتحدث الآن
.لكرّمتني أن تترجم كلامي
بعث لنا شعب السماء رسالة
أن بمقدورهم سلبنا ما شاءوا
.ولا يوجد من يردعهم
.لكنّنا سنرسلنّ رسالة إليهم
ستغادروا بسرعة وكأنّه خطف البرق
.واستدعوا العشائر الأخرى
.أخبروهم أن (توروك ماكتو) يستدعيهم
!وستطيرون إلى جانبي
!يا أخوتي وأخواتي
،سوف نبيّن إلى شعب السماء
،لا يمكنهم أن يسلبونا ما شاءوا
،وأن هذا المكان
!ديارنا
!إنّها ديارنا
!لنطير
.انطلقنا نحو عشيرة الرياح الأربعة
.لننطلق
مرورًا بعشائر الخيّالة
.الموجودين عند السهول
!ليعودوا إلى ديارهم ...
إلى عشيرة ممتطين جنيّيات الجبال
.عند البحر الشرقي
!لنفعلها من أجل أحفادنا
،عندما استدعاهم ممتطي الظل الأخير
.لبوا النداء
،الجميع في هذه القاعدة
،وكل فرد منكم
.يحارب من أجل البقاء
!وهذه حقيقة
في الخارج تكتّلت العشائر المحلّية
.من أجل الهجوم
والآن هذه الصور الملتقطة من الأعلى
توضّح لي
أن تعداد الخصوم قد زاد من بضع مئات
.حتى تجاوز الألفين بغضون يوم واحد
.ومازال العدد يتزايد
.بغضون أسبوع قد يصل عددهم إلى 20 ألف
،وحينئذ سوف يجتاحون محيطنا
.الأمر الذي لن أسمح بحدوثه
،يكمن أمننا في هجوم وقائي استبقاقي
.وسنواجه الإرهاب بالسلاح ذاته
يزعم المعادين أن الجبال التي تحصّنهم
.تحميها معبودتهم
،وحينما نفجّرها
سنرسّخ في أذهانهم أكثر الذكريات هولًا
.للتفكير مليًا قبلما يقتربوا من هذا المكان
.وتلك أيضًا حقيقة
.أصبت
"متفجّرات"
،الأمور تسير بشكل جنوني هنا
.إذ يستعد الجميع لخوض حربًا
.يسلّحون المركبة لاستخدامها كقنبلة
،شحنوها بنقّالات مكدّسة بالمواد المتفجّرة
.لشنّ حربًا بإسلوب المباغتة وبث الهلع
!سيستخدمون القنابل المجوقلة
،أحكم (كواريتش) سيطرته
.يتجهّز للانطلاق ولن يردعه شيئًا
متى؟ -
.عند السادسة صباحًا -
!(ماكس) -
.عليّ انهاء البثّ -
!قُضيّ علينا -
!ومنّيت نفسي بخطّة محكمة لا تتضمّن الموت -
سنواجه مقاتلات مدجّجة بالسلاح
.بالأقواس والسهام
.حشدت 15 عشيرة إلى جانبنا
.أيّ أكثر من ألفي محارب
.نعرف هذه الجبال حق المعرفة
،طرنا في سمائها. أنت من فعل ذلك
.أما هم فلا
.أجهزتهم لن تعمل هنا
.الصواريخ الموجّهة لن تعمل
.عليهم اطلاقها إلى هدف في مرماهم
،إن أحضروا حربًا إلى أعتابنا
.يمنحنا المكان الأفضلية في الميدان
تدري إنه سيطلق القنابل
.نحو شجرة الأرواح مباشرة
.أدري هذا
.إن وصلوا إلى شجرة الأرواح، ينتهِ الأمر
،إنّها صلتهم المباشرة بـ(ايوا) و بأسلافهم
.وحينئذ سيقضي عليهم
.إذن، خير لنا أن نمنعه
.على الأرجح أنا أتحدّث إلى محض شجرة
.وإن كنتِ تسمعيني سأطلعكِ أمرًا
.لو (غريس) رفقتكِ، ابحثي في ذكرياتها
.اطّلعي العالم الذي أتينا منه
.ما من أشجار هنالك
.إنّما قتلوا الطبيعة الأم
.وسيفعلون المثل في هذا المكان
.سيتوافد المزيد من شعب السماء
.سيتوافدون كسيل مدرار من المطر
.إلا إذا أوقفناهم
.لم تختاريني اعتباطًا
.لن أتوانى عن القتال
.تعلمين إني لن أفعل
.لكن إليّ قليل من المساعدة
أمّنا العظيمة لا تنحاز إلى فريق
.(يا (جيك
.وإنما تحمي توازن الحياة فحسب
.كان الأمر جديرًا بالمحاولة
!مرحى! هذا ما أتوق إليه يا رجل
،معكم قائد السرب
.ندخل الآن الحيّز المشوّش
.فعّلوا وضع التحكّم اليدوي -
.علم. جار التفعيل -
،معكم قائد السرب
،نفّذوا المهمة على أكمل وجه
.حبّذا العودة قبل موعد العشاء
.تحرّكوا يا فريق البذلات الآلية
!لنتحرّك يا سيّداتي ولنذيقهم مرارة الألم
!انطلقوا
.برافو 1-1)، اسلك الطريق إلى اليسار)
.نسلك الطريق إلى اليسار
.راقبوا الميمنة والميسرة
.التزموا التشكيل -
.تابعوا السير -
.عُلم
.تشارلي 2-1)، تيقّظوا) -
.علّم وانتهى الارسال -
،انتبهوا إلى الأعلى
.وراقبوا الماسح الحراري
،من المقاتلة الأم إلى الجميع
.تقدّموا نحو الهدف
.ولتقترب المقاتلات المرافقة
.سوف نخدش طلاء البدن
.لينتبه طاقم الرماة إلى الجهات جميعها
إياكم والانخداع يا رجال
.إنّهم متربّصين لنا
.الهدف في مرمانا، يبعد مسافة 4 كم
.فالكيري 1-6)، جهّز حمولتك)
.عُلم وجار التهيّؤ لإفراغ الحمولة -
.إلى الرقيب أول، السلاح إلى المنصّة -
.ادفعوها إلى باب الشحن
!توقّفوا
.تشارلي 2-1)، أرى الكثير من الحركة)
الزموا مواقعكم، رصدت تحرّكات -
!توقّفوا
.تبعد مسافة نصف كم -
.من (تشارلي 2-1)، لازموا مواقعكم -
سيّدي، رصد الفريق البرّي تحرّكات
.تقترب نحوهم بسرعة
،(تشارلي اوسكار) و(رايدر سيكشن)
!شكّلا خطّ الرمي
.يقترب الهدف ويبعد مسافة 400 متراً
ألا يمكنك تحسين الصورة؟ -
.لا يا سيّدي، إننا داخل الحيّز المشوّش -
!اهجموا
!اهجموا! اهجموا
.سأخترق دفاعاتهم يا أخيّ، فاتبعني
.لك هذا
!إلى جميع المقاتلات،اطلقوا النيران
.انعطف نحو الميمنة والتف من حولهم
!افتحوا النيران
،تحرّروا من التشكيل
.واشتبكوا مع المعادين جميعهم
!تعالوا ونالوا ما تستحقون
.إلى (سكوربيون)، تعقّبهم ودمّرهم
جايك)، هل تسمعني؟)
.نتقهقر إلى الخلف، نحن نتهاوى
.سمعتك، غادروا موقعكم
!ذلك هو، لاحقه
!اقضي عليه
!اسقطها
!اطلق إلى هناك
،لست الوحيد من يمتلك السلاح
.أيّها الداعر
.راقبها، سأطلق الأسلحة كلها
!اصابة رائعة
!(سيزيه)
.أُصيبت (روغ وان)، سأتنحّى
.(متأسّفة يا (جيك
.اطلق
تسوتي) يا أخيّ، هل تسمعني؟)
روغ وان)، هل تسمعيني؟)
!(ترودي)
.زمن الوصول إلى الهدف دقيقتان
.فالكيري 1-6)، لك الإذن بالإطلاق) -
.عُلم. جار إلقاء القنابل -
!فعّل المجموعة الأولى
!المجموعة الأولى مُفعّلة
!(جيك)
.أسمعكِ
!(نيتيري)
.ماتت (سيزيه)
.إنهم قريبين وعددهم كثير
.لا تهجمي
هل تسمعيني يا (نيتيري)؟
!لا تهجمي
!تقهقري وغادري موقعك، هذا أمر
!(نيتيري)
.رصدت حركة -
.الزموا مواقعكم، ثمة ما هو آت -
.من (برافو 1-1)، أرصد تحرّكات غير واضحة -
.تحرّك يبعد مسافة 200 مترًا -
.حافظوا على التشكيل -
.تأهّبوا -
.وانتبهوا للميمنة والميسرة
.تبعد مسافة 100 مترًا وتقترب بسرعة
!علينا الرحيل عن هنا
!تقهقروا تقهقروا -
!غادروا بسرعة! ارحلوا على الفور -
.(جيك)، استجابت (ايوا) إليك
!استجابت (ايوا) إليك
!هيّا
!تراجعوا
سيّدي، المقاتلات المرافقة كلّها
.إمّا تسقط وإمّا تنسحب
لننجز الأمر. إلى (فالكيري 1-6)
.معك القائد
.ركّز نحو الهدف -
.عُلم -
.إفراغ القنابل بعد 30 ثانية
.عند العد إلى 1. تفريغ
!اسقطها، هيّا
!تحاشيها
.إنّه (سولي)
!ارتدوا الأقنعة
!انطلقت صافرة الإنذار
.تعالي إلى والدك
!استستلم يا (كواريتش)
.انتهى الأمر
.طالما أتنفّس لن ينتهي شيء
.أملت أن تقول هذا الكلام
!قاتل
سولي)، ما شعورك بعدما خنت)
بني جلدتك؟
أتحسب نفسك واحدًا منهم؟
.حان الوقت لتستيقظ
جيك)؟)
.(جيك)
!(جيك)
.طبتِ أصلًا ومعدنًا
.طبت أصلًا ومعدنًا
.طبت أصلًا ومعدنًا يا (جيكسولي)
.طبت أصلًا ومعدنًا يا أخيّ
هل صارت العشيرة في مأمن؟
.إنّهم في مأمن
.لن أستطيع أن أقود العشيرة
.عليك قيادتهم يا (جيكسولي)
.لست مؤهلًا لقيادتهم
.القرار محسوم
.والآن، أدّ واجب الزعيم
.لن أقتلك
!إنّها الطريقة
.كما إنّها لائقة
.سأخلّد في الذاكرة
.حاربت إلى جانب ممتطي الظلّ الأخير
.وكنا أخوين
.وكان ظلّه آخر ما أبصرت
.اغفر لي يا أخيّ
.لتذهب إلى الأم العظيمة
عسى أن تُزف روحك إلى (ايوا)
،ويبقى جسدك من خلفك
.ليصبح جزءًا من العشيرة
.عاد الدخلاء إلى عالمهم المحتضر
.وقع الاختيار على قلّة ليبقوا
.شارف وقت الحزن العظيم أن ينتهي
.ما عادوا بحاجة إلى (توروك ماكتو)
.أعتقد إنّه التسجيل الموثّق الأخير
مهما يحدث الليلة
.لن أعود إلى الأرض مرّة أخرى
.حريّ أن أذهب
.لا أريد التأخّر عن مراسمي
.إنّها مراسم عيد مولدي في النهاية
.كان معكم (جيك سولي) يسجّل خروجه
!أمّي -
!انتهى الأمر -
- أ فــا تــار -
ترجمة: أحمد عامر
- K O Z I K A -