Möge die Große Mutter
unsere erste Begegnung mit einem Lächeln betrachten.
Nicht schlecht. Sie klingen noch etwas förmlich.
Ich habe fünf Jahre lang studiert,
aber es gibt noch viel zu lernen.
Ruhig, seid alle ganz ruhig.
Was soll das, Tsu'tey?
Diese Dämonen haben hier nichts zu suchen.
Es gab ein Zeichen.
Die Tsahik soll entscheiden.
Nimm ihn mit.
Vater...
Ich sehe dich.
Diese Kreatur ...
warum bringst du sie zu uns?
Ich wollte ihn umbringen,
aber es gab ein Zeichen von Eywa .
Ich habe gesagt,
kein Traumwanderer kommt hierher.
Sein Alien-Gestank erfüllt meine Nase.
Tretet zurück!
Ich werde mir diesen Alien ansehen.
Ein Krieger!
Ich könnte ihn mit Leichtigkeit töten!
Das ist der erste Traumwanderer-Krieger,
den wir sehen.
Wir müssen mehr über ihn lernen.
Meine Tochter...
du wirst ihn unsere Gebräuche lehren.
Zu sprechen und zu gehen wie wir.
Warum ich? Das ist nicht fair.
Dieser Alien wird nie etwas lernen.
Jeder Stein sieht mehr.
Seht ihn euch an.
Wie groß du geworden bist.
Du bist so hübsch.
Ich sehe dich ...
... Bruder...
und danke dir.
Deine Seele geht zu Eywa.
Dein Körper bleibt zurück,
um ein Teil des Volkes zu werden.
Dieser Schwachkopf wird sterben.
Hab keine Angst, Krieger.
Mach das Band!
Du bist jetzt ein Sohn der Omaticaya.
Du bist Teil des Volkes.
Tsu'tey wird den Kriegstrupp anführen.
Aufhören, bitte!
Das macht es nur schlimmer.
Wir treffen sie mitten ins Herz.
Ich habe etwas zu sagen ...
euch allen.
Seht ihr?
Das ist ein Dämon in einem falschen Körper.
Vater!
Mutter!
Eytukan, ich habe etwas zu sagen.
Hört zu!
Sprich , Jakesully.
Ein großes Unheil kommt über uns.
Die Himmelsmenschen kommen,
um den Heimatbaum zu zerstören.
Fesselt sie.
Geht sofort!
Habt keine Angst.
Greift mit dem Ikran
aus der Luft an.
Bringt alle in den Wald.
Vater!
Tochter...
nimm ... meinen ... Bogen.
Beschütze das Volk.
Tsu'tey, Sohn von Ateyo ...
Ich stehe vor dir,
bereit, dem Volk der Omaticaya zu dienen.
Erhöre uns, Große Mutter,
Eywa, Quelle aller Energie ...
Nimm diese Seele in dir auf
und bring sie zurück zu uns.
Lass sie unter uns wandeln
als eine unseres Volkes.
GERMAN