Que la madre de todos...
...sonría sobre nuestra primera reunión.
No está mal pero te escuchas algo formal.
Estudié durante cinco años...
...pero hay mucho que aprender.
El Lórax, por Dr. Seuss
Cálmense
¿Qué haces, Tsu'tey?
Estos demonios están prohibidos aquí.
Vi una señal.
Éste es un asunto de los Tsahík.
Tráiganlo.
Padre...
...te veo.
Esta criatura...
...¿por qué la has traído aquí?
Iba a matarlo...
...pero vi una señal de Eywa.
Les he dicho...
...que ningún trotasueños puede venir aquí.
Su olor alienígena satura mí nariz.
¡Atrás!
Quiero ver a este alienígena.
¡Un guerrero!
¡Podría matarlo fácilmente!
¡No!
Éste es el primer trotasueños guerrero...
...que hemos visto.
Necesitamos aprender más sobre él.
Hija mía...
...tú le enseñarás nuestras costumbres...
...a hablar y a caminar como nosotros.
¿Por qué yo? No es justo.
Este alienígena no aprenderá nada.
Una roca ve más.
Míralo.
Miren cuánto han crecido.
Qué hermosas están.
Te veo...
...hermano...
...y te doy las gracias.
Tu espíritu va con Eywa.
Tu cuerpo se queda atrás...
...para volverse parte del pueblo.
Ese diota va a morir.
No tengas miedo, guerrero.
Ya eres un hijo del clan Omaticaya.
Eres parte de nosotros.
No hay señal
Tsu'tey dirigirá a los guerreros.
¡Deténganse, por favor!
Esto sólo lo empeorará.
Les daremos en el corazón.
Tengo algo que decirles...
...a todos ustedes.
¿Lo ven?
Es un demonio en un cuerpo falso.
¡Padre!
¡Madre!
Eytukan, debo decirles algo.
Escúchenlo.
Habla, Jakesully.
Un gran mal nos acecha.
La Gente del Cielo va a venir...
...a destruir el Árbolcasa.
Átenlos.
¡Váyanse ahora!
No tengan miedo.
Monten sus ikran...
Que todos vayan al bosque.
¡Padre!
Hija...
...toma... mí... arco...
Protege al clan.
Tsu'tey, hijo de Ateyo...
...estoy frente a tí...
listo para servir al clan Omatícaya
Escúchanos, por favor, Madre...
Eywa, ayúdale.
Lleva este espíritu contigo...
...y devuélvelo a nosotros.
Deja que ella camine entre nosotros...
...como una del clan.
Explosivos
Máscara de emergencia