‎终于只有咱们俩了
‎今晚真不容易
‎听说他们在酒里放了春药
‎你很惊讶吗？
‎对了 你看见萨宾娜的穿着了吧？
‎-她比我年长大约… ‎-阿叶
‎结束了 真是太好了
‎你确定吗？
‎你呢？
‎我不确定自己更想做哪一件事
‎把这套服装扯掉？
‎还是用最近的冰雕刺穿斯崔葛布？
‎看她缠着他不放
‎白狼
‎感谢光临
‎-这里的人向来都这么盯着看吗？ ‎-不是
‎只是盯着我们看罢了
‎习惯一下
‎他们一晚上都会看着我们
‎噢 太好了
‎出动之前 要先侦察敌情
‎那边是萨宾娜·葛丽维希格 ‎和玛蒂·索德格伦
‎她们充满热情
‎喷水池旁边
‎是现任校长 ‎玛格丽塔·劳克斯-安蒂列
‎和凯拉·梅兹
‎个性刚烈
‎卡杜因 碧安卡 马尔阔德 ‎戴斯摩和他的弟弟德雷瑟姆
‎讨厌鬼莱德克里夫
‎阿尔托·特拉诺瓦 ‎出色的术士 醉了之后更厉害
‎威戈佛特兹
‎即便我尽力克制 ‎但我对他的印象还是越来越好
‎蒂莎娅·德·维瑞斯 你已经认识了
‎还有埃勒的格哈特
‎在世最年长的术士
‎你要我把这些名字全记住？
‎你不是在牛堡学习过吗？
‎想都别想
‎答应过你的事 我不会反悔
‎拂晓之前 她在洛夏宫很安全
‎等舞会结束 真正的秘密会议开始时
‎我们再行动
‎今晚好好放松一下
‎在这完美的夜晚尽情欢乐
‎-所以你要乖一点 ‎-我一向很乖
‎不记得我在林德的聚会了？
‎连被施魔法的刺猬和意外律也忘了？
‎当时的情况很复杂
‎现在的情况很简单
‎我们需要舞会不出问题正常结束
‎亲爱的
‎所以请不要 ‎像没吃饱的食尸鬼似的狂吃
‎还有如果别人要和你聊 ‎你必须快速答应
‎还有 不论谁穿得多么荒唐 ‎都不要盯着看
‎叶妮芙
‎还有她的猎魔人
‎我们还没介绍认识
‎杰洛特 这是 ‎阿德·卡莱的萨宾娜·葛丽维希格
‎她是我的校友
‎我们艾瑞图萨 ‎来过不少间谍、盗贼和杀人犯
‎却从未招待过猎魔人
‎-噢 ‎-阿叶把你藏得太久了
‎你看起来又饥又渴
‎要尝一口吗？
‎你觉得呢 猎魔人？
‎我觉得阿叶今晚特别美 不是吗？
‎而且他居然不是在说谎 好没劲
‎萨宾娜 这不是我们的待客之道
‎他在传心术方面经验很少
‎你为什么带上宠物又不让我们玩？
‎亲爱的 要不你去拿一杯酒吧？
‎好的
‎你到底在耍什么花招？
‎阿叶 知道什么比做爱更爽吗？
‎什么？
‎惹索登大救星生气
‎一切并非如表面一般
‎白天美丽少女
‎双唇甜美
‎声音微颤
‎夜晚化身野兽
‎我的爱飞翔
‎她的獠牙锋利夺命
‎我亲吻爱人 兴奋…
‎菲丽芭 真没想到
‎今晚抓到老鼠了吗？
‎威戈佛特兹
‎蒂莎娅
‎你来了 谢天谢地
‎-我决不会缺席 ‎-欢迎回来
‎别忘记 除了斯崔葛布之外
‎你今晚还得和阿托里欧斯言归于好
‎你是不是也要和谁言归于好呢？
‎这势利小人与骗子老窝里的其他人…
‎希望你已经说服她不要乱来 ‎今晚不容出错
‎-蒂莎娅 ‎-什么事？
‎相信自己看到的 好吗？
‎至少给阿叶几个小时 ‎她才能把所有人都惹毛
‎不好意思
‎-迪杰斯特拉 ‎-让开 术士
‎一定有原因吧
‎菲丽芭 我应当斥责你
‎你怎么能这样霸占猎魔人的时间？
‎利维亚的杰洛特
‎真是太好了 ‎又来了一个不会魔法的兄弟
‎也可以称之为平民
‎一切并非如表面一般…
‎菲丽芭 我要和猎魔人单独谈
‎男人与男人的谈话
‎男人与男人
‎典型的迪杰斯特拉风格
‎你知道他们两个明天会惹麻烦
‎当然了
‎只有笨蛋 ‎才会信任间谍头子和他的术士
‎他们制造的麻烦超过他们的价值
‎他们显然有所企图
‎这倒是预料之中的
‎但他们至少得制造足够的谣言吧？ ‎不枉我一番盛情邀请
‎我喜欢看你思考
‎但我原本还有好多话想说
‎我们一会儿之后继续说
‎一切并非如表面一般…
‎…不光是整个大陆 ‎在艾瑞图萨这里也是一样
‎这次秘密大会 ‎虽然能让术士们齐聚一堂
‎但它改变不了不可避免之事
‎明智的做法是放弃中立 选择一边
‎瑞达尼亚是你保幼狮平安的唯一希望
‎有话直说 迪杰斯特拉
‎别忘记 你是在和平民说话
‎简而言之 ‎把女孩交给我们 再晚就来不及了
‎不行 失陪
‎-一切并非如表面一般… ‎-他妈的混蛋！
‎一切并非如表面一般
‎谢谢你今晚过来
‎这对我们非常重要
‎诸神啊 见到你真是太好了
‎我得跟你说几句
‎蒂莎娅说 ‎他们当年学习魔法时曾经在一起
‎初恋
‎永远都忘不了 对吧？
‎不好意思
‎没事
‎祝你明天秘密会议有好运气 猎魔人
‎-你去哪里了？ ‎-伊斯崔德说什么？
‎没时间说这个
‎《大融合》即将开始！
‎-来吧 ‎-开始了
‎-阿尔托 ‎-凯拉
‎叶妮芙
‎《大融合》是什么？
‎是一支舞
‎必须参加
‎杰洛特
‎你今晚开心吗？
‎好吧
‎噢 猎魔人
‎我等了一晚上 就盼着能搂着你
‎我学过杂技 身体很柔软
‎我们希望明天能得到你的支持 ‎阿托里欧斯
‎有可能 叶妮芙 ‎虽然我并没有忘记你的过去
‎正在等待那位公主的各国国王们 ‎也没忘记
‎当然了 但我的优先事项已经改变
‎我来这里是为了帮忙
‎到时候就知道了
‎我发现想要预测你的行为
‎如同在煤窑里找黑猫一样毫无希望
‎他们令人担心
‎-你尝过葡萄酒了吗？ ‎-我不渴
‎杰洛特
‎伊斯崔德
‎哟哟哟
‎这不是拧断别人脖子的监护人吗？
‎我知道 我应该向你道歉
‎要不回头一起喝一杯？
‎不行
‎我打算今晚怀孕
‎激动人心的时刻即将到来 不是吗？
‎见到你很高兴 特莉丝
‎我也是
‎希瑞还好吗？
‎她暂时安全
‎-你跳得真好！ ‎-谢谢
‎太精彩了
‎杰洛特
‎令人惊叹！
‎阿尔托 品尝今晚的红酒了吗？
‎-你太了解我了 ‎-我觉得你已经准备好再来一杯
‎你一整晚都在想方设法把阿叶追回去
‎你敢否认吗？
‎我他妈为什么要否认？
‎她知道我比你好！
‎证明给大家看
‎太离谱了
‎懦夫
‎猎魔人！
‎我答应过阿叶 今天晚上不会捣乱
‎干他！
‎我说到做到
‎停战？
‎哎呀！
‎他的香槟是谁给的？
‎阿尔托又喝醉了！
‎打架这个点子很有创意
‎你很喜欢这个点子 承认吧
‎在为我而决斗这件事上 ‎这次肯定能挤入前三
‎温格堡的叶妮芙任性无常
‎为博取她的芳心而战是我的荣幸
‎亲爱的 ‎我希望还有很多机会与你并肩作战
‎并肩作战还是与我作战？
‎看夜里的情况
‎我不想失去你 阿叶
‎但我就在你身边啊
‎今夜终究会结束
‎万事最终都会结束
‎我提议大家举杯 ‎为这个美妙的夜晚画上句点！
‎敬北方术士和平相处！
‎敬和平！
‎明日有许多工作要做
‎但是鉴于我们今晚在此见到的景象
‎我和蒂莎娅 ‎对这片大陆的未来非常乐观
‎敬和平！
‎而且我们也要感谢温格堡的叶妮芙！
‎敬我们
‎敬这个近乎完美的夜晚
‎-我们胜利了 ‎-很不错
‎现在怎么办？
‎今晚确实不容易啊
‎他们居然相信了
‎我们演得不是很逼真吗？
‎这也是好事
‎菲丽芭当时像老鹰似的 ‎在观察整个大厅
‎这是她的天赋
‎今晚不只有我们在使计谋
‎我们走进门那一刻 我就觉察到了
‎丁香与醋栗
‎这我可以忍受
‎你确定吗？
‎你呢？
‎出于礼貌而已
‎噢 他们来了
‎我不确定自己更想做哪一件事
‎把这套服装扯掉？
‎还是用最近的冰雕刺穿斯崔葛布？
‎我能理解 ‎而且我也和你一样讨厌这个混蛋
‎但是在这里我们得换一种方法行事
‎那就用最近的餐叉
‎还是不要当着这么多北方权贵的面
‎谋杀备受尊敬的兄弟会成员
‎得沉住气
‎今晚我们寻找证据
‎明天在秘密大会上揭发斯崔葛布
‎他将接受审判
‎在此之前 我们摆出友好的姿态
‎否则那谁在这里不会有未来
‎我看到了他对那些女孩的所作所为 ‎阿叶
‎确定她在这里安全无虞之前 ‎我不会离开
‎我明白你的意思
‎但是 杰洛特
‎你要相信我
‎这里的人向来都这么盯着看吗？
‎不是 只是盯着我们看罢了
‎习惯一下 他们一晚上都会看着我们
‎太好了
‎一切并非如表面一般
‎白天美丽少女
‎双唇甜美
‎声音微颤
‎夜晚化身野兽
‎我的爱飞翔
‎她的獠牙锋利夺命
‎我亲吻爱人 兴奋…
‎菲丽芭 真没想到
‎今晚抓到老鼠了吗？
‎你很清楚 我靠的是捕捉秘密
‎亚斯克尔也是这样和我说的
‎对了 你演得不错
‎-现在你应该知道我没那么容易骗了 ‎-当然
‎对了 几小时前 ‎玛蒂·索德格伦在酒里下了春药
‎要鱼子酱吗？
‎更不用提这盘鱼子酱其实是幻象
‎这势利小人与骗子老窝里的其他人 ‎也是一样
‎更像是花痴的老窝
‎萨宾娜·葛丽维希格 ‎之前对我就殷勤有加
‎萨宾娜向你展示的只是小儿科
‎来
‎想不想体验一次或多次高潮？
‎一切并非如表面一般
‎-你在盯着猎魔人 ‎-嗯
‎听说柯德林格和芬恩惨死火场 ‎我也非常难过
‎你居然没听说
‎你不是一直在坚持不懈地追查 ‎那个术士吗？
‎你说的一定是里恩斯吧
‎你说他的主子今晚在这里吗？
‎挺会钓鱼啊 杰洛特
‎不过我不像有些人那样嘴巴漏风
‎但是你来了
‎一定有原因吧
‎你不也是一样吗？
‎菲丽芭 我应当斥责你
‎你怎么能这样霸占猎魔人的时间？
‎利维亚的杰洛特
‎真是太好了 ‎又来了一个不会魔法的兄弟
‎今晚不容出错
‎蒂莎娅
‎相信自己看到的
‎至少给阿叶几个小时 ‎她才能把所有人都惹毛
‎不一定能办到啊
‎说曹操 曹操到
‎她当然会来
‎菲丽芭
‎蒂莎娅
‎威戈佛特兹
‎还有温格堡的叶妮芙
‎再次见到你 真是太高兴了
‎去逛逛？
‎就咱俩
‎这次秘密大会 ‎虽然能让术士们齐聚一堂
‎但它改变不了不可避免之事
‎战争正在酝酿
‎不光是整个大陆 ‎在艾瑞图萨这里也是一样
‎有一些叛徒 ‎很快就会效忠于尼弗迦德
‎背叛北方诸国
‎明智的做法是放弃中立 选择一边
‎否则就可能失去一切
‎瑞达尼亚是你保幼狮平安的唯一希望
‎有话直说 迪杰斯特拉
‎别忘记 你是在和平民说话
‎简而言之 ‎把女孩交给我们 再晚就来不及了
‎不行 失陪
‎他妈的混蛋！
‎你是服务人员 就要像一个服…
‎屠夫
‎我之前在想 会不会再见到你
‎我之前在想 ‎会不会看见你的头被插在长矛上
‎我很伤心啊 杰洛特
‎毕竟不是我用匕首捅死了伦芙芮
‎我会让你为你的所作所为付出代价
‎我在拯救整个大陆
‎清除威胁我们大家的致命生物
‎就像你一样
‎我和你
‎完全不一样
‎那就让我看看 猎魔人
‎我想看看我们有多不同
‎一切并非如表面一般
‎谢谢你今晚过来 这对我们非常重要
‎诸神啊 见到你真是太好了 ‎我得跟你说几句
‎怎么了？
‎有一件文物
‎《巨石传》
‎古代精灵典籍
‎没听过
‎这不奇怪 艾瑞图萨没教
‎但得到此书者 ‎能够获得穿越时空的能力
‎怎么可能？
‎我不知道 应该不可能才对
‎但我和特莉丝追踪此书追到这里
‎书在斯崔葛布手上
‎我们知道他把书藏在哪里
‎我跟伊斯崔德说了 ‎你在幻象中遇袭的事
‎这是我们的机会 阿叶
‎可以让他为自己的所作所为 ‎付出代价
‎得有人悄无声息地进入他的办公室…
‎不好意思
‎…在他使用之前 把书拿走
‎祝你明天秘密会议有好运气
‎-你去哪里了？ ‎-伊斯崔德说什么？
‎没时间说这个
‎情况有变
‎斯崔葛布偷了一本非常危险的书
‎他打算利用这本书
‎还要对希瑞不利
‎《大融合》即将开始！
‎我们得想办法今晚就解决他
‎《大融合》是什么？
‎是一支舞
‎必须参加
‎连我都要参加？
‎你尤其要参加
‎杰洛特
‎希瑞还好吗？
‎她暂时安全
‎如果有人能夺走她的特殊之处呢？
‎她的法力是天生的
‎你比其他人更清楚这一点
‎如果她能有机会过上正常的生活呢？
‎我不知道希瑞会认为什么是“正常”
‎我只希望她能度过这一关
‎我们得拖住斯崔葛布
‎我会制造事端吸引注意 ‎方便你溜走
‎以“休战”这个词为信号
‎我会转告阿尔托
‎我们一定能成功
‎祝你好运
‎杰洛特 我想向你道歉
‎-我和阿叶有重要的事… ‎-跟着我演
‎你一整晚都在想方设法把阿叶追回去
‎你敢否认吗？
‎我他妈为什么要否认？
‎她知道我比你好！
‎证明给大家看
‎太离谱了
‎啊！
‎-现在打我 ‎-真是的
‎停战？
‎哎呀！
‎（人类 一半精灵血统）
‎阿尔托又喝醉了！
‎这个我拿走 混血儿！
‎你不属于这里！
‎我其实不想打断你
‎斯崔葛布 你这个垃圾！
‎你从来就不在乎团结 对吧？
‎只是掩盖你回来真正意图的障眼法
‎你想把艾瑞图萨夷为平地
‎你这种人从来都不会变
‎但我们的窝囊领袖们 ‎会一次又一次原谅
‎但仁慈非我所好
‎我也一样
‎你很努力啊 不是吗？
‎破坏传送门 绑架学生
‎为了抓到希瑞而折磨那些少女
‎这不关你的事 猎魔人
‎我对那个辛特拉小崽子也毫不在意
‎说不定她现在已经死在臭水沟里了
‎那个辛特拉小崽子的法力 ‎是你无法想象的
‎你也无法想象
‎你根本不知道自己面对的是什么
‎你的威胁性只在于你肮脏的血统
‎你这个怪物很快就会面临惩罚
‎但是那个女孩…
‎你这变异的双手 ‎大概会亲自送这个女孩离开这个世界
‎屠夫
‎-我要亲手杀了你 ‎-不要！
‎我们发现你们俩都不见了 ‎就立刻过来
‎-你们解释一下吧 ‎-好的
‎请解释吧
‎斯崔葛布保存着一份精灵学生的名单
‎以及她们的物品
‎这个月失踪的学生
‎妮莎
‎-伊丽莎白 ‎-泰琳
‎他一直在做试验
‎练习心灵控制
‎什么？胡说八道！
‎他之前试图用有问题的传送门杀我
‎你们真的要相信她说的话？
‎我们相信 ‎他的最终目标是辛特拉的希瑞菈
‎有证据吗？
‎有
‎你以为会在里面找到什么？
‎《巨石传》
‎古代精灵巨著
‎据说其中包含天球交汇之前的信息
‎它是人类天球 ‎如何与精灵天球相撞的关键
‎更重要的是 ‎它是人类如何再次摆脱精灵的关键
‎你偷走了这本书 不是吗？
‎我想摆脱你和你的族人吗？想
‎-但是怀疑我… ‎-别但是了
‎这是非常严重的指控
‎我提议拘禁斯崔葛布 ‎直至秘密会议结束
‎然后进行正式审判
‎-我同意 ‎-你当然同意
‎阿托里欧斯？
‎斯崔葛布 在需要团结的时刻 ‎你居然背叛我们自己人
‎今天我不能站在你这一边
‎别碰我！你们疯了！
‎你们都疯了！
‎一派胡言！
‎为保安全 我会把这本书藏起来
‎决不能让它再落入恶人之手
‎今晚幸亏有你
‎还有你
‎我们去好好享受舞会
‎她一定很想拿回这条链子
‎我得喝一杯
‎也可能是12杯
‎大家举杯！
‎敬北方术士和平相处！
‎-敬和平！ ‎-敬和平！
‎明日有许多工作要做
‎但是鉴于我们今晚在此见到的景象
‎我和蒂莎娅 ‎对这片大陆的未来非常乐观
‎敬和平！
‎而且我们也要感谢温格堡的叶妮芙！
‎敬阿叶！
‎敬我们
‎敬这个近乎完美的夜晚
‎我爱你
‎这是你第一次这样说
‎不可能
‎你以前会这样想
‎但今晚你真的说出来了
‎你现在可以吻我了
‎当着所有人的面
‎这是我们第一次晚上一起出来
‎但我满脑子都想着 ‎咱俩赶快单独待在一起
‎这个我也可以忍受
‎过了这么久 才又和你一起洗澡
‎我们真的成功了吗？
‎很难说
‎菲丽芭在我脑子里挥之不去
‎为什么？
‎我去瑞达尼亚找她的时候 ‎她说我站在她的对立面
‎但是今晚她好像希望我站在她那一边
‎什么事情站在她那一边？
‎她没说
‎完整地跟我说
‎去逛逛？
‎就咱俩
‎-蒂莎娅 ‎-玛格丽塔
‎我特别喜欢这样的夜晚 ‎你也很喜欢吧？
‎如果是想说希瑞的事 ‎我决不会让你碰她
‎船到桥头自然直 阿叶
‎但我找你单独谈并不是为了这件事
‎真可怜
‎莉迪亚·凡·布雷德沃特？
‎我最近听说她很苦恼
‎她愿意追随爱人去天涯海角
‎只要爱人开口 哪怕赴死也在所不辞
‎不知道你知不知道真相
‎我和蒂莎娅之间发生的事
‎蒂莎娅跟我说友谊走到了尽头 ‎具体情况没说
‎她的忠诚得来不易
‎失去也不易
‎时间一年年过去 ‎我们才走得越来越近
‎直到第一次北方战争爆发之前的日子
‎索登之战？
‎我当时劝蒂莎娅不要去
‎不要与威戈佛特兹结盟
‎让大陆自己去打不可能赢的战斗 ‎但她拒绝了
‎后来我们赢了
‎但代价是什么呢？
‎他们当时命悬一线 ‎后来靠你用火魔法才扭转局势
‎你开始用火魔法的时候 ‎已经死了太多术士
‎你也如同死去一般 不是吗？
‎蒂莎娅不仅是追随威戈佛特兹去战斗
‎她当时是在为兄弟会而战 ‎为北方而战
‎就像我们现在一样
‎你是在一艘正在下沉的船上战斗
‎大陆未来没有兄弟会的位置
‎蒂莎娅的本意是好的
‎但她对这所谓的家的忠诚 ‎会让她折戟沉沙
‎我和她在一条船上
‎如果你坚信艾瑞图萨在劫难逃 ‎今晚为什么还要来？
‎因为你我与蒂莎娅不同
‎我们不介意打破藩篱 不惧怕权力
‎你还有希望
‎叛徒们已经在勾结尼弗迦德
‎一向如此
‎你可以自欺欺人
‎但是如果你和蒂莎娅坚持这个计划
‎你们俩的下场 ‎都不会比可怜的莉迪亚好
‎你们都爱上了 ‎会令你们慢慢死去的毒药
‎我明白你的意思
‎真的
‎但是兄弟会的内斗 ‎我和蒂莎娅已经领教了不少
‎明天我们会胜利 就像在索登那样
‎虽然我希望你当时能与我们并肩作战
‎但即便没有你 我们也会再次战斗
‎明天会议将整个北方团结起来之后
‎我真心希望你能看到 ‎这世上依然有值得保护的东西
‎谢谢你今晚过来
‎这对我们非常重要
‎今晚对我们也非常重要
‎也许她只是想搞事情
‎她也不是第一次了
‎难怪迪杰斯特拉会提醒我们
‎他们显然有所隐瞒
‎她为什么不直说呢？
‎我们对斯崔葛布的指控 ‎与尼弗迦德毫无关系
‎为什么对一个不说话的术士感兴趣？
‎不知道
‎莉迪亚为什么不说话？
‎她的下巴是幻象 水平很高
‎她当时受伤很严重
‎说话再也发不出声了
‎只能通过传心术交流
‎“声音很滑稽的女人”
‎泰琳提到过
‎蒂莎娅的手环还在你那里吗？
‎在吧
‎去光荣长廊的时候 我遇见了莉迪亚
‎她的耳环应该是用同样的材料制成
‎你上去那里干什么？
‎我差点杀了斯崔葛布 然后就上去了
‎什么？
‎说了是“差点”
‎为了平静一下心情 我就走开了
‎一切并非如表面一般
‎《初次登陆》
‎詹·贝克尔让魔力屈服
‎他将波涛平息 ‎证明魔法不一定意味着邪恶和破坏
‎那天 贝克尔成立了 ‎日后被称作“兄弟会”的组织
‎这一幅是我的最爱
‎被抛弃者 团结在同一面旗帜下
‎一个恰当的故事
‎我今晚见到的盛大场面 ‎才算得上恰当吧
‎确实值得作画一幅
‎可以取名为
‎《杰洛特笑得前仰后翻 ‎离开仙尼德岛》
‎也可以啊
‎我之前就希望今晚能有时间和你聊聊 ‎杰洛特
‎你我之间一定有许多共同点
‎我们之间的相似之处 ‎恐怕并非没有交集
‎我们都是被抛弃者
‎像你一样
‎我无法仅仅用人、术士或德鲁伊 ‎来定义我自己
‎更重要的是
‎我是孤儿
‎被丢弃在朗·爱塞特的水沟里 ‎由我自生自灭
‎我被各种最恶毒的生物 ‎在这个残忍的世界中踢来踢去
‎主要是人类
‎直到我自己也变得残忍
‎我没有继续做一个遭人嫌变异者
‎而是选择成为了一名术士
‎出于怨恨
‎小心 威戈佛特兹
‎别让你迫切寻找的相似性 ‎带你走得太远
‎不用担心 猎魔人 ‎我们还剩下一个相似点
‎爱上蒂莎娅的那一天
‎我就不再是那个任性固执的少年了
‎那种羁绊 那种家的的感觉 改变了我
‎我知道你对温格堡的叶妮芙也是如此
‎你似乎知道很多事
‎如果我说得不对 请跟我说
‎叶妮芙在艾瑞图萨待得越久 ‎兄弟会就越强
‎我们就更可能抵抗威胁大陆的力量
‎你有没有被魔法的艺术吸引过 ‎杰洛特？
‎你有没有考虑过和她一起留在这里？
‎想要保护你心中所爱
‎那就在即将到来的战斗中 ‎加入我们这一边
‎孩子的安全无法持久
‎你这样被动行事救不了她
‎我的中立真是让所有人都无法忍受啊
‎不是向我提出协议
‎就是来教育我 ‎一定要作出选择并加入正确的一方
‎在这场游戏中 我不是你的平等伙伴
‎所以我只能拒绝 ‎并继续走我自己的路
‎兵来将挡 水来土掩
‎我会适应这变化的世界
‎我明白 猎魔人
‎但仅仅适应也许是不够的
‎你要知道 ‎只有一个办法 你才不会失去她
‎如果我拒绝加入你这一边呢？
‎不论你去哪里 做什么
‎总会有敌人等着你
‎蒂莎娅说 ‎他们当年学习魔法时曾经在一起
‎初恋
‎永远都忘不了 对吧？
‎不好意思
‎没事
‎祝你明天秘密会议有好运气 猎魔人
‎“即将到来的战斗中”？
‎威戈佛特兹推动召开秘密会议 ‎是为了寻求和平
‎也许他觉得不可能和平
‎红色菊石
‎传说能保护心爱之人或者珍贵的物品
‎只有在西瑞达尼亚的矿场 ‎才能找到红色菊石
‎我就是在那里发现了城堡中的女孩
‎杰洛特 那幅画
‎《初次登陆》
‎出问题的传送门就是带我去了那里 ‎然后我遭到袭击
‎有一座黑山 下面是水面
‎威戈佛特兹最爱的一幅画
‎他送手链给蒂莎娅 ‎那对耳环 一定也是他给莉迪亚的
‎她爱上他了
‎“会令你们慢慢死去的毒药”
‎斯崔葛布不是幕后黑手
‎威戈佛特兹才是
‎[上古语]
‎-阿叶 你在干什么？ ‎-定位蒂莎娅
‎-我得知道她是不是有危险 ‎-我们没时间了
‎我不会抛弃她！
‎去看看有没有人挡我们的路
‎[上古语]
‎你应该选边站的 猎魔人
‎字幕翻译：朱音