‫وحدنا أخيرًا. ‬
‫يا لها من ليلة. ‬
‫سمعت أنهم وضعوا‬
‫عقارًا مثيرًا للشهوة في النبيذ. ‬
‫هل أنت متفاجئ؟ ‬
‫بالمناسبة، أرأيت ما كانت ترتديه "سابرينا"؟ ‬
‫- تكبرني بـ…‬ ‫- "ين". ‬
‫يسرّني أنّ الأمر انتهى. ‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟ ‬
‫هل أنت متأكدة؟ ‬
‫لا أعرف ما الذي أود أن أفعله أكثر، ‬
‫تمزيق هذا الزيّ‬
‫أو طعن "ستريغوبور" بأقرب تمثال جليدي. ‬
‫انظري كيف تتشبّث بذراعه. ‬
‫الذئب الأبيض. ‬
‫شكرًا على حضوركما. ‬
‫- هل يحملقون هكذا دائمًا؟ ‬ ‫- لا. ‬
‫كل هذا من أجلنا. ‬
‫اعتد ذلك لأنهم سيراقبوننا طوال الليل. ‬
‫جيد. ‬
‫يجب أن تعرف ما ينتظرك قبل أن ندخل. ‬
‫هناك "سابرينا غليفيسيغ" و"مارتي سودرغرين". ‬
‫إنهما شغوفتان. ‬
‫بجانب النافورة، لدينا "مارغريتا لو أنتيل"، ‬
‫المديرة الحالية. ‬
‫و"كيرا ميتز"، ‬
‫إنها حادة الطبع. ‬
‫لدينا "كاردوين" و"بيانكا" و"ماركوارد"‬
‫و"ديتمولد" وأخوه "دريثلم"، ‬
‫ "رادكليف" البغيض، ‬
‫ "أرتود تيرانوفا"، ‬
‫ساحر بارع وهو أكثر براعة ثملًا، ‬
‫ "فيلغفورتز" الذي بدأ يروقني رغم تمنّعي، ‬
‫و"تيسايا دو فريس" التي تعرفها بالفعل، ‬
‫و"غيرهارت" من "آيل"، ‬
‫أكبر ساحر على قيد الحياة. ‬
‫هل تتوقعين مني تذكّر كل هذه الأسماء؟ ‬
‫ظننت أنك ارتدت جامعة "أوكسينفورت"؟ ‬
‫لا تفكّر في الأمر حتى. ‬
‫لقد وعدتك. ‬
‫إنها بأمان في "لوكسيا" حتى الفجر. ‬
‫عندما ينتهي الحفل الراقص‬
‫ويبدأ المجمع المغلق الفعلي، ‬
‫سنقوم بحركتنا. ‬
‫الليلة، لن نفكّر سوى في الاسترخاء، ‬
‫والمخالطة الاجتماعية في أمسية مثالية. ‬
‫- لذا أحسن التصرف. ‬
‫- أُحسن التصرف دائمًا. ‬
‫ألا تتذكّر حفلتي في "ريندي"؟ ‬
‫ناهيك عن القنافذ المسحورة وقانون المفاجأة؟ ‬
‫كان ذلك معقّدًا. ‬
‫هذا بسيط. ‬
‫نحتاج إلى أن يسير هذا الحفل بسلاسة، ‬
‫لذا أرجوك، ‬
‫يا عزيزي، توقّف عن التهام الطعام‬
‫كغول يعاني سوء التغذية. ‬
‫وإن طلب أحدهم التحدّث إليك، ‬
‫فعليك أن تقبل وبسرعة. ‬
‫وبغض النظر عن مدى سخافة ملابس أحدهم، ‬
‫فلا تحملق إليه. ‬
‫ "ينيفر". ‬
‫وحبيبها "الويتشر". ‬
‫لم نحظ بشرف التعارف حتى الآن. ‬
‫"جيرالت"، هذه "سابرينا غليفيسيغ"‬
‫من "آرد كاراي"، ‬
‫صديقة لي من المدرسة. ‬
‫لقد استقبلنا عددًا من الجواسيس‬
‫واللصوص والقتلة في "آرتوزا"، ‬
‫لكننا لم نستضف "ويتشر" بعد. ‬
‫خبأتك "ين" لوقت طويل جدًا. ‬
‫تبدو جائعًا. ‬
‫هل تريد التذوّق؟ ‬
‫ما رأيك أيها "الويتشر"؟ ‬
‫برأيي أنّ "ين" تبدو جميلة جدًا هذا المساء، ‬
‫ألا تظنين ذلك؟ ‬
‫وهو لا يكذب حتى. كم أنّ هذا ممل. ‬
‫هذه ليست طريقة لائقة‬
‫لمعاملة ضيفنا يا "سابرينا". ‬
‫خبرته قليلة في التخاطر. ‬
‫لماذا جلبت حيوانك الأليف‬
‫إن لم يكن بوسعنا أن…‬
‫نلعب معه؟ ‬
‫عزيزي، لمَ لا تذهب لإحضار مشروب؟ ‬
‫هذه فكرة سديدة. ‬
‫ما اللعبة التي تظنين أنك تلعبينها؟ ‬
‫- أتعرفين ما الأفضل من الجنس يا "ين"؟ ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫إزعاج منقذة "سودن". ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو‬
‫فتاة جميلة في النهار‬
‫شفتاها شهيتان‬
‫وكلامها زغردة رقيقة‬
‫ووحش في الليل‬
‫تطير حبيبتي‬
‫وأنيابها الحادة جاهزة للقتل‬
‫أقبّل حبيبتي وتغمرني الإثارة…"‬
‫ "فيليبا"، يا لها من مفاجأة. ‬
‫هل اصطدت أيّ فئران الليلة؟ ‬
‫ "فيلغفورتز". ‬
‫- "تيسايا". ‬ ‫- ها أنت ذي. ‬
‫حمدًا للآلهة. ‬
‫- ما كنت لأفوّت الحفل. ‬
‫- أهلًا بعودتك. ‬
‫تذكّري أنه عليك التصالح‬
‫مع "أرتوريوس" هذا المساء أيضًا، ‬
‫وليس "ستريغوبور" فحسب. ‬
‫بمناسبة الحديث عن ذلك، ‬
‫هل ستحلّين خلافاتك أيضًا؟ ‬
‫…مثل بقية وكر المتعجرفين والكاذبين هذا. ‬
‫هل أقنعتها بأن تحسن التصرف؟ ‬
‫لا مجال للخطأ الليلة. ‬
‫- "تيسايا" …‬ ‫- ماذا؟ ‬
‫ثقي بما ترينه. ‬
‫امنحي "ين" بضع ساعات على الأقل‬
‫حتى تُغضب الجميع. ‬
‫عذرًا. ‬
‫- "ديكسترا". ‬
‫- تنح جانبًا أيها الساحر. ‬
‫لا بد من وجود سبب لهذا. ‬
‫أتعلمين يا "فيليبا"؟ عليّ توبيخك‬
‫لأنك تحتكرين وقت "الويتشر". ‬
‫"جيرالت" من "ريفيا"، ‬
‫من اللطيف أن يكون هناك شخص آخر ليس ساحرًا، ‬
‫ومواطن عادي زميل إن أردت. ‬
‫"فيليبا"، أحتاج‬
‫إلى مكالمة "الويتشر" على انفراد. ‬
‫من رجل إلى رجل. ‬
‫ "ديكسترا" المعهود. ‬
‫تعلمين أنّ هذين الاثنين
سيسبّبان مشكلة غدًا. ‬
‫بالطبع. وحده الأحمق‬
‫قد يثق برئيس شبكة تجسس وساحرته. ‬
‫يسبّبان المشكلات دائمًا من دون أيّ منفعة. ‬
‫ومن الواضح أنهما يخططان لشيء ما. ‬
‫كما هو متوقع، لكن نأمل‬
‫أن يوفّرا ثرثرة كافية مقابل دعوتهما. ‬
‫أحب مشاهدتك تفكّرين. ‬
‫لكن لديّ الكثير لأقوله بعد. ‬
‫سنتابع الحديث بعد قليل. ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو…"‬
‫ليس عبر القارة فحسب، بل هنا في "آرتوزا". ‬
‫ربما حشد هذا المجمع المغلق السحرة، ‬
‫لكن لا يمكنه أن يغيّر المحتوم. ‬
‫من الحكمة أن يتخلّى المرء عن الحياد‬
‫ويختار جانبًا. ‬
‫ "ريدانيا" هي أملك الوحيد‬
‫في الحفاظ على سلامة الأميرة الجسورة. ‬
‫تكلّم بعبارات بسيطة يا "ديكسترا". ‬
‫لا تنس أنك تتحدّث إلى مواطن عادي. ‬
‫بعبارة صريحة، ‬
‫سلّمنا الفتاة قبل فوات الأوان. ‬
‫لا. بعد إذنك. ‬
‫وغد لعين. ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو…"‬
‫شكرًا على حضورك الليلة. ‬
‫فهذا مهم جدًا لنا. ‬
‫أنا سعيد جدًا برؤيتك. ‬
‫أحتاج إلى مكالمتك. ‬
‫ذكرت "تيسايا" أنهما كانا معًا‬
‫حين كانا ساحرين يافعين. ‬
‫الحب الأول. ‬
‫لا يزول أبدًا، أليس كذلك؟ ‬
‫بعد إذنك. ‬
‫تفضّل. ‬
‫أتمنى لك التوفيق غدًا‬
‫في المجمع المغلق أيها "الويتشر". ‬
‫- أين كنت؟ ‬
‫- ماذا قال لك "إستريد"؟ ‬
‫ليس لدينا وقت لهذا. ‬
‫الـ"ميلانج" على وشك أن تبدأ. ‬
‫- هيا. ‬ ‫- حان الوقت! ‬
‫- "أرتود". ‬ ‫- "كيرا". ‬
‫ "ينيفر". ‬
‫ما هي الـ"ميلانج"؟ ‬
‫إنها رقصة. ‬
‫ليست اختيارية. ‬
‫ "جيرالت". ‬
‫هل تستمتعين بأمسيتك؟ ‬
‫جيد. ‬
‫أيها "الويتشر". ‬
‫كنت أنتظر طوال الأمسية لأتقرّب منك. ‬
‫أتعلم أنني درست الألعاب البهلوانية؟ ‬
‫جسدي مرن جدًا. ‬
‫آمل نيل دعمك غدًا يا "أرتوريوس". ‬
‫قد تنالينه يا "ينيفر"، ‬
‫مع أنني لم أنس ماضيك. ‬
‫كما لم ينسه الملوك‬
‫الذين ما زالوا ينتظرون أميرة معيّنة. ‬
‫بالطبع، لكن تغيّرت أولوياتي. ‬
‫- أتيت لتقديم المساعدة. ‬ ‫- سنرى. ‬
‫محاولة التنبؤ‬
‫بتصرفات "ينيفر" من "فينغربيرغ"‬
‫ميؤوس منها‬
‫بقدر البحث عن قطة سوداء في قبو فحم. ‬
‫إنهما مثيران للقلق. ‬
‫- هل تذوّقت النبيذ؟ ‬
‫- لست عطشانًا. ‬
‫ "جيرالت". ‬
‫ "إستريد". ‬
‫عجبًا. إنها المرافقة التي تكسر الأعناق. ‬
‫أعرف. أدين لك باعتذار. ‬
‫ربما نحتسي مشروبًا لاحقًا؟ ‬
‫لا أستطيع. ‬
‫أنوي أن أحبل الليلة. ‬
‫تنتظرنا أوقات مشوّقة، ألا تظنين ذلك؟ ‬
‫تسرّني رؤيتك يا "تريس". ‬
‫تسرّني رؤيتك. ‬
‫كيف حال "سيري"؟ ‬
‫إنها في أمان حاليًا. ‬
‫- رقصت ببراعة. ‬ ‫- شكرًا لك. ‬
‫كان ذلك رائعًا. ‬
‫ "جيرالت". ‬
‫رائع! ‬
‫ "أرتود"، هل تذوّقت النبيذ هذا المساء؟ ‬
‫أنت تعرفينني جيدًا. ‬
‫- أظن أنك مستعد لكأس أخرى. ‬
‫- كنت تحاول استمالة "ين" طوال الأمسية. ‬
‫هل تنكر ذلك؟ ‬
‫لماذا قد أنكره؟ ‬
‫فهي تعرف أنني الرجل الأفضل. ‬
‫أثبت ذلك إذًا. ‬
‫غير معقول. ‬
‫جبان. ‬
‫معشر "الويتشر". ‬
‫وعدت "ين" بأنني لن أفسد هذه الأمسية. ‬
‫أفسد وجهه! ‬
‫ولذلك لن أفعل. ‬
‫هدنة؟ ‬
‫تبًا! ‬
‫من أعطاه الشمبانيا؟ ‬
‫ "أرتود" ثمل مجددًا. ‬
‫كان القتال خيارًا مبدعًا. ‬
‫اعترفي بأنك أحببته. ‬
‫مقارنةً بالمبارزات الأخرى على شرفي، ‬
‫فإنّ هذه المبارزة تقع بين الثلاثة الأوائل. ‬
‫حسنًا، كان شرفًا لي‬
‫أن أقاتل لكسب القلب المتقلّب‬
‫لـ"ينيفر" من "فينغربيرغ". ‬
‫وآمل أن أخوض‬
‫مزيدًا من المعارك معك يا عزيزي. ‬
‫معي أم ضدي؟ ‬
‫هذا يعتمد على الأمسية. ‬
‫لا أريد أن أخسرك يا "ين". ‬
‫لكنني معك. ‬
‫ستنتهي هذه الليلة. ‬
‫كل شيء ينتهي. ‬
‫والآن، لنختتم هذه الأمسية الرائعة، ‬
‫فلنشرب نخبًا. ‬
‫نخب السلام بين سحرة الشمال. ‬
‫نخب السلام. ‬
‫ينتظرنا عمل كثير غدًا. ‬
‫لكن أنا و"تيسايا" ‬
‫متفائلان بشأن مستقبل هذه القارة‬
‫بحسب ما رأيناه هنا الليلة. ‬
‫- نخب السلام. ‬ ‫- نخب السلام. ‬
‫وهذا بفضل "ينيفر" من "فينغربيرغ". ‬
‫نخبنا. ‬
‫ونخب أمسية مثالية تقريبًا. ‬
‫- لقد فزنا. ‬ ‫- كان ذلك جيدًا. ‬
‫إذًا، ‬
‫ماذا سيحصل الآن؟ ‬
‫يا لها من ليلة بالفعل. ‬
‫لا أصدّق أنهم صدّقوا ذلك. ‬
‫ظننت أنّ أداءنا كان مقنعًا جدًا. ‬
‫وهذا جيد أيضًا. فقد كانت "فيليبا" ‬
‫تراقب قاعة الرقص كالصقر. ‬
‫تفعل ذلك بشكل طبيعي. ‬
‫لم نكن الوحيدين الذين يخططون الليلة. ‬
‫عرفت ذلك منذ لحظة دخولنا. ‬
‫الليلك والكشمش. ‬
‫يمكنني احتمال هذا. ‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟ ‬
‫هل أنت متأكدة؟ ‬
‫مجرد مجاملة. ‬
‫أجل، لقد أتيا. ‬
‫لا أعرف ما الذي أود أن أفعله أكثر، ‬
‫تمزيق هذا الزيّ‬
‫أو طعن "ستريغوبور" بأقرب تمثال جليدي. ‬
‫أعرف وأكره ذلك الوغد بقدر ما تكرهه أنت. ‬
‫لكن هنا، علينا فعل الأشياء بطريقة مختلفة. ‬
‫سأطعنه بأقرب شوكة تقديم إذًا. ‬
‫أو…‬
‫بدلًا من قتل عضو محترم في الأخوية‬
‫أمام الشمال بأسره، ‬
‫ننتظر. ‬
‫ونبحث عن دليل الليلة. ‬
‫ونفضح "ستريغوبور" في المجمع المغلق غدًا. ‬
‫سيُحاكم. ‬
‫حتى ذلك الحين، يجب أن نُحسن التصرف‬
‫إن سيكون لـ"تعرف من" أيّ مستقبل هنا. ‬
‫رأيت ما فعله بتلك الفتيات يا "ين". ‬
‫لن أغادر حتى أتأكد من أنها بأمان هنا. ‬
‫أفهمك. لكن يا "جيرالت"، ‬
‫ثق بي. ‬
‫ "الويتشر". ‬
‫هل يحملقون هكذا دائمًا؟ ‬
‫لا، كل هذا من أجلنا. ‬
‫اعتد ذلك لأنهم سيراقبوننا طول الليل. ‬
‫جيد. ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو‬
‫فتاة جميلة في النهار‬
‫- شفتاها شهيتان…"‬ ‫- "فالدو". ‬
‫"…وكلامها زغردة رقيقة‬
‫ووحش في الليل‬
‫تطير حبيبتي‬
‫وأنيابها حادة جاهزة للقتل‬
‫أقبّل حبيبتي وتغمرني الإثارة…"‬
‫ "فيليبا"، يا لها من مفاجأة. ‬
‫هل اصطدت أيّ فئران الليلة؟ ‬
‫تعرف جيدًا أنني أتصيّد الأسرار. ‬
‫هذا ما أخبرني به "ياسكير". ‬
‫محاولة جيدة بالمناسبة. ‬
‫- يُفترض أن تعرفي أنه لا يسهل خداعي. ‬
‫- بالطبع. ‬
‫بالمناسبة، وضع "مارتي سودرغرين" ‬
‫عقارًا مثيرًا للشهوة في النبيذ قبل ساعات. ‬
‫كافيار؟ ‬
‫ناهيك عن أنّ الكافيار في هذا الطبق وهم. ‬
‫مثل بقية وكر المتعجرفين والكاذبين هذا. ‬
‫بل إنه وكر للشبقات. ‬
‫عانيت تحية لافتة من "سابرينا غليفيسيغ" ‬
‫في وقت سابق. ‬
‫ما فعلته "سابرينا" كان لعبة طفولية. ‬
‫تعال. ‬
‫هل تريد تجربة هزة جماع واحدة أم أكثر؟ ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو"‬
‫أنت تراقب "الويتشر". ‬
‫لقد شعرت‬
‫بالأسف حين علمت‬
‫بموت "كودرينغر" و"فين" حرقًا. ‬
‫يفاجئني أنك لم تعلم الخبر، ‬
‫بما أنك كنت مثابرًا على تعقّب الساحر. ‬
‫لا بد أنك تقصدين "ريينس". ‬
‫هل تظنين أنّ سيده هنا الليلة؟ ‬
‫محاولة جيدة يا "جيرالت". ‬
‫لكنني لست ثرثارة كالبعض. ‬
‫لكنك هنا مع ذلك. ‬
‫لا بد من وجود سبب لحضورك. ‬
‫يمكنني قول هذا عنك أيضًا. ‬
‫أتعلمين يا "فيليبا"؟ عليّ توبيخك‬
‫لأنك تحتكرين وقت "الويتشر". ‬
‫"جيرالت" من "ريفيا"، ‬
‫من اللطيف أن يكون هناك شخص آخر ليس ساحرًا. ‬
‫- لا مجال للخطأ الليلة. ‬
‫- "تيسايا" …‬
‫ثقي بما ترينه. ‬
‫امنحي "ين" بضع ساعات على الأقل‬
‫حتى تُغضب الجميع. ‬
‫لا أعدكما بشيء. ‬
‫حين نذكر أحدهم…‬
‫تُلقي به الرياح. ‬
‫ "فيليبا". ‬
‫ "تيسايا". ‬
‫ "فيلغفورتز". ‬
‫و"ينيفر" من "فينغربيرغ". ‬
‫تسرّني رؤيتك مجددًا. ‬
‫هل ترغبين في التنزّه؟ وحدنا. ‬
‫ربما حشد هذا المجمع المغلق السحرة، ‬
‫لكن لا يمكنه أن يغيّر المحتوم. ‬
‫توشك الحرب على النشوب. ‬
‫ليس في القارة فحسب، بل هنا في "آرتوزا". ‬
‫ثمة خونة‬
‫سيحوّلون ولاءهم قريبًا إلى "نيلفجارد"‬
‫وليس إلى الشمال. ‬
‫سيكون من الحكمة‬
‫أن يتخلّى المرء عن الحياد ويختار جانبًا‬
‫أو يخاطر بخسارة كل شيء. ‬
‫ "ريدانيا" هي أملك الوحيد‬
‫في الحفاظ على سلامة الأميرة الجسورة. ‬
‫تكلّم بعبارات بسيطة يا "ديكسترا". ‬
‫لا تنس أنك تتحدّث إلى مواطن عادي. ‬
‫بعبارة صريحة، ‬
‫سلّمنا الفتاة قبل فوات الأوان. ‬
‫لا. بعد إذنك. ‬
‫وغد لعين. ‬
‫أنت عاملة وستتصرّفين على…‬
‫الجزّار. ‬
‫تساءلت إن كنت سأراك مجددًا. ‬
‫تساءلت إن كنت سأرى رأسك على رمح. ‬
‫هذا يجرحني يا "جيرالت". ‬
‫في النهاية، لم أكن أنا‬
‫من غرز خنجره في "رينفري" المسكينة. ‬
‫سأجعلك تدفع الثمن عقابًا على كل أفعالك. ‬
‫أنا أنقذ القارة. ‬
‫وأقتلع المخلوقات الفتاكة‬
‫التي تهددنا جميعًا، ‬
‫مثلك. ‬
‫أنا لست مثلك. ‬
‫إذًا، أثبت لي ذلك أيها "الويتشر". ‬
‫أريد أن أرى مدى اختلافنا. ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو"‬
‫شكرًا على حضورك الليلة. فهذا مهم جدًا. ‬
‫أنا سعيد جدًا برؤيتك. أحتاج إلى مكالمتك. ‬
‫ماذا يجري؟ ‬
‫ثمة قطعة أثرية، ‬
‫"كتاب المونوليث"، هو نص قديم لـ"الإلفين". ‬
‫لم أسمع به قط. ‬
‫هذا ليس مفاجئًا. ‬
‫لم يعلّمونا إيّاه في "آرتوزا". ‬
‫لكنه يمكّن حامله‬
‫من السفر عبر الزمان والمكان. ‬
‫كيف يُعقل ذلك؟ ‬
‫لا أعرف. يُفترض أن يكون مستحيلًا. ‬
‫لكن تتبعنا أنا و"تريس" الكتاب إلى هنا و…‬
‫هو في حوزة "ستريغوبور". ‬
‫ونعرف أين يخبئه. ‬
‫أخبرت "إستريد" عن تعرّضك لهجوم في الوهم. ‬
‫هذه فرصتنا يا "ين". ‬
‫يمكننا النيل منه على كل ما فعله. ‬
‫على أحدهم دخول مكتبه من دون أن يراه أحد…‬
‫بعد إذنك. ‬
‫…وإحضار الكتاب قبل أن يستخدمه. ‬
‫أتمنى لك التوفيق غدًا في المجمع المغلق. ‬
‫- أين كنت؟ ‬
‫- ماذا قال لك "إستريد"؟ ‬
‫ليس لدينا وقت لهذا. ‬
‫انس ما قلته لك من قبل. ‬
‫سرق "ستريغوبور" كتابًا خطيرًا جدًا، ‬
‫ووضع خططًا لاستعماله، ‬
‫ولـ"سيري". ‬
‫الـ"ميلانج" على وشك أن تبدأ. ‬
‫يجب أن نجد حلًا وننال منه الليلة. ‬
‫ما هي الـ"ميلانج"؟ ‬
‫إنها رقصة. ‬
‫ليست اختيارية. ‬
‫حتى لي؟ ‬
‫لك بوجه خاص. ‬
‫ "جيرالت". ‬
‫كيف حال "سيري"؟ ‬
‫إنها في أمان حاليًا. ‬
‫ماذا لو استطاع أحد سلبها ما يميّزها؟ ‬
‫قواها فطرية. ‬
‫أنت تدرين ذلك أكثر من معظم الناس. ‬
‫ماذا لو حظيت بفرصة عيش حياة طبيعية؟ ‬
‫لا أعرف ما الذي تعتبره "سيري" "طبيعيًا". ‬
‫أريدها أن تنجو من هذا فحسب. ‬
‫نحتاج إلى شلّ حركة "ستريغوبور". ‬
‫سأسبّب إلهاءً حتى
تتمكّني من الخروج متسلّلة. ‬
‫ستكون الإشارة كلمة "هدنة". ‬
‫سأخبر "أرتود" بذلك. ‬
‫يمكننا فعل هذا. ‬
‫حظًا موفقًا. ‬
‫ "جيرالت"، أريد الاعتذار. ‬
‫- كانت لدينا أنا و"ين" أمور مهمة…‬
‫- جارني. ‬
‫كنت تحاول استمالة "ين" طوال الأمسية. ‬
‫هل تنكر ذلك؟ ‬
‫لماذا قد أنكره؟ ‬
‫فهي تعرف أنني الرجل الأفضل. ‬
‫أثبت ذلك. ‬
‫غير معقول. ‬
‫بحق الآلهة! ‬
‫والآن، الكمني. ‬
‫هدنة؟ ‬
‫تبًا! ‬
‫"مختلطات الدم:‬
‫(نيسا)، (تيرين)، (إليزابيت)"‬
‫ "بشرية - نصف دماء (الإلفين)"‬
‫ "أرتود" ثمل مجددًا. ‬
‫سآخذ هذه أيتها الهجينة. ‬
‫أنت لا تنتمين إلى هذا المكان. ‬
‫أكره مقاطعتك. ‬
‫ "ستريغوبور"، أيها الحقير. ‬
‫لم تكترثي قط بشأن الوحدة، أليس كذلك؟ ‬
‫إنها مجرد ذريعة لإخفاء ما عدت لفعله. ‬
‫هدم "آرتوزا" بالكامل. ‬
‫أمثالك لا يتغيّرون أبدًا. ‬
‫لكنّ قادتنا الضعفاء يغفرون ويسامحون. ‬
‫الرحمة ليست من شيمي. ‬
‫ولا من شيمي. ‬
‫كنت تعمل بجد، أليس كذلك؟ ‬
‫تُفسد المعابر وتختطف المبتدئات. ‬
‫وتعذّب أولئك الشابات للوصول إلى "سيري". ‬
‫لا علاقة لك بالأمر أيها "الويتشر". ‬
‫ولا أهتم إطلاقًا لتلك
المدلّلة السينترانية. ‬
‫إن كنا محظوظين، ‬
‫فستكون ميتة وملقية في خندق الآن. ‬
‫تلك المدلّلة السينترانية‬
‫تمتلك قوى تفوق ما قد تحلم به. ‬
‫أو ما قد تحلم به أنت. ‬
‫لا فكرة لديك عمّا تتعامل معه. ‬
‫التهديد الوحيد الذي تشكّلينه‬
‫يكمن في دمك القذر. ‬
‫أنت وحش وستلقين عقابك قريبًا، لكن الفتاة…‬
‫على الأرجح أنّ الفتاة ستغادر هذا العالم‬
‫على يديك المتحوّلتين أيها الجزّار. ‬
‫- سأقتلك بنفسي. ‬ ‫- توقّفي! ‬
‫أتينا حالما أدركنا أنكما غادرتما. ‬
‫- الوقت مناسب الآن لتبرير أفعالكم. ‬
‫- أجل. ‬
‫برّرا رجاءً. ‬
‫كان "ستريغوبور"‬
‫يحتفظ بقائمة للطلبة "الإلفين" وممتلكاتهنّ. ‬
‫اللواتي فُقدن هذا الشهر. ‬
‫ "نيسا". ‬
‫- و"إليزابيت". ‬ ‫- و"تيرين". ‬
‫كان يُجري تجارب. ‬
‫ويمارس السيطرة على العقل. ‬
‫ماذا؟ هذا سخيف. ‬
‫حاول قتلي باستخدام معبر معيب. ‬
‫هل ستصدّقون ما تقوله حقًا؟ ‬
‫ونعتقد أنّ هدفه النهائي‬
‫هو "سيريلا" أميرة "سينترا". ‬
‫ألديكما دليل؟ ‬
‫نعم. ‬
‫ماذا تتوقع أن تجد فيها؟ ‬
‫ "كتاب المونوليث". ‬
‫مجلّد لـ"الإلفين"‬
‫يُشاع أنه يحتوي على معلومات‬
‫منذ ما قبل توحيد العوالم. ‬
‫يحوي هذا الكتاب‬
‫سرّ تصادم عالم البشر وعالم الـ"إلفيس". ‬
‫والأهم من ذلك، كيف يمكن للبشر‬
‫أن يتخلّصوا من الـ"إلفيس" مجددًا. ‬
‫وأنت سرقته، أليس كذلك؟ ‬
‫هل أريد إخلاء هذه القاعات‬
‫منك ومن أمثالك؟ نعم. ‬
‫- لكن تكهّن أنني…‬ ‫- لكن لا شيء. ‬
‫هذه اتهامات خطيرة. ‬
‫أقترح احتجاز "ستريغوبور" ‬
‫حتى ينتهي المجمع المغلق‬
‫- ونتمكّن من إجراء محاكمة كاملة. ‬
‫- أوافق. ‬
‫نعم، بالطبع توافق. ‬
‫ "أرتوريوس"؟ ‬
‫لقد انقلبت ضد قومنا‬
‫في زمن الوحدة يا "ستريغوبور". ‬
‫لا يمكنني مساندتك اليوم. ‬
‫ابتعد عني. أنتم مخبولون. ‬
‫جميعكم! ‬
‫هذه مجموعة أكاذيب. ‬
‫سأخبئ هذا لحفظه. ‬
‫للحرص على ألّا يقع في الأيدي الخطأ مجددًا. ‬
‫لقد أنقذت الموقف. ‬
‫وأنت أيضًا. ‬
‫لنذهب ونستمتع بحفلنا. ‬
‫ستفتقد هذا. ‬
‫أحتاج إلى مشروب. ‬
‫أو 12 مشروبًا. ‬
‫فلنشرب نخبًا. ‬
‫نخب السلام بين سحرة الشمال. ‬
‫- نخب السلام. ‬ ‫- نخب السلام. ‬
‫ينتظرنا عمل كثير غدًا، ‬
‫لكن أنا و"تيسايا" ‬
‫متفائلان بشأن مستقبل هذه القارة‬
‫بحسب ما رأيناه هنا الليلة. ‬
‫نخب السلام. ‬
‫وهذا بفضل "ينيفر" من "فينغربيرغ". ‬
‫نخب "ين". ‬
‫نخبنا. ‬
‫ونخب أمسية مثالية تقريبًا. ‬
‫أحبك. ‬
‫هذه أول مرة تقول فيها هذا. ‬
‫هذا مستحيل. ‬
‫كنت تفكّر فيه. ‬
‫لكنك قلته الليلة حقًا. ‬
‫يمكنك تقبيلي الآن. ‬
‫أمام الجميع. ‬
‫إنها أول ليلة نخرج فيها معًا. ‬
‫ولا أفكّر سوى في الانفراد بك. ‬
‫يمكنني احتمال هذا أيضًا. ‬
‫استغرقت إعادتك إلى حوض الاستحمام‬
‫وقتًا طويلًا جدًا. ‬
‫هل نجحنا حقًا؟ ‬
‫يصعب الجزم. ‬
‫لا أستطيع إخراج "فيليبا" من رأسي. ‬
‫ماذا تعنين؟ ‬
‫عندما زرتها في "ريدانيا"، ‬
‫قالت إنني واحدة منهم. ‬
‫لكن الليلة، شعرت بأنها تريدني إلى جانبها. ‬
‫جانبها من ماذا؟ ‬
‫لم تقل. ‬
‫أخبريني بكل شيء. ‬
‫هل ترغبين في التنزّه؟ وحدنا. ‬
‫- "تيسايا". ‬ ‫- "مارغريتا". ‬
‫أعشق الليالي المماثلة، ألا تفعلين؟ ‬
‫إن كان الأمر متعلقًا بـ"سيري"، ‬
‫فلن تصلي إليها. ‬
‫كل شيء في أوانه يا "ين". ‬
‫لكنني لم أُخرجك من هناك لهذا السبب. ‬
‫يا لها من مسكينة. ‬
‫ "ليديا فان بريديفورت"؟ ‬
‫علمت مؤخرًا أنها محزونة الفؤاد. ‬
‫قد تتبع حبيبها إلى أيّ مكان، ‬
‫حتى إلى الموت على نحو أعمى‬
‫إن طلب منها ذلك. ‬
‫أتساءل إن كنت تعرفين الحقيقة. ‬
‫ما حدث بيني وبين "تيسايا". ‬
‫قالت لي "تيسايا" إنّ الصداقة انتهت فحسب‬
‫ولم تخبرني بالتفاصيل. ‬
‫حسنًا. ‬
‫يصعب اكتساب ولائها. ‬
‫وتصعب خسارته أيضًا. ‬
‫تقرّبنا كثيرًا بمرور السنين. ‬
‫حتى الأيام التي سبقت حرب الشمال الأولى. ‬
‫ "سودن"؟ ‬
‫حاولت إقناع "تيسايا" بعدم الذهاب. ‬
‫وعدم التحالف مع "فيلغفورتز". ‬
‫وأن تدع القارة تخوض معركتها المستحيلة، ‬
‫لكنها رفضت. ‬
‫- وقد فزنا. ‬ ‫- لكن بأيّ ثمن؟ ‬
‫بالكاد كانوا صامدين‬
‫إلى أن استخدمت سحر النار. ‬
‫مات عدد كبير من السحرة قبل أن تبدئي. ‬
‫وأنت خسرت أيضًا، أليس كذلك؟ ‬
‫لم تكن "تيسايا" تتبع "فيلغفورتز" فحسب. ‬
‫كانت تقاتل لصالح الأخوية. ‬
‫الشمال، كما نفعل الآن. ‬
‫أنتم تقاتلون على متن سفينة تغرق. ‬
‫لا مكان للأخوية في مستقبل القارة. ‬
‫نوايا "تيسايا" حسنة، ‬
‫لكنّ ولاءها لهذا الوطن المفترض‬
‫سيكون سبب هلاكها. ‬
‫وهلاكي أنا أيضًا. ‬
‫أخبريني، لماذا أتيت الليلة‬
‫إن كنت واثقة‬
‫بأنه محكوم على "آرتوزا" بالهلاك؟ ‬
‫لأننا أنا وأنت لسنا مثل "تيسايا". ‬
‫نخرق القوانين ولا تخشى السُلطة. ‬
‫لم يُفقد الأمل منك بعد. ‬
‫يعمل الخونة مع "نيلفجارد" بالفعل. ‬
‫- كما لطالما فعلوا. ‬
‫- يمكنك أن تري ما تريدينه. ‬
‫لكن إن التزمتما أنت و"تيسايا" بهذه الخطة، ‬
‫فلن تكون أيّ منكما أفضل حالًا‬
‫من "ليديا" المسكينة. ‬
‫ستكونان مغرمتين بسمّ يقتلكما ببطء. ‬
‫أنا أفهمك. ‬
‫حقًا. ‬
‫لكن تجاوزنا أنا و"تيسايا" ‬
‫الكثير من الصراعات الداخلية في الأخوية. ‬
‫سننتصر غدًا، كما انتصرنا في "سودن". ‬
‫ومع أنني أتمنى لو أنك انضممت إلينا‬
‫في ساحة المعركة في ذلك اليوم، ‬
‫سنقاتل من دونك مجددًا. ‬
‫عندما توحّد اجتماعات الغد الشمال، ‬
‫فأنا آمل حقًا‬
‫أن تدركي‬
‫بأنه لا تزال هناك أمور تستحق الحماية. ‬
‫شكرًا على حضورك الليلة. ‬
‫فهذا مهم جدًا. ‬
‫الليلة مهمة جدًا لنا أيضًا. ‬
‫ربما أرادت إثارة المشكلات فحسب. ‬
‫لن تكون أول مرة تفعل فيها ذلك. ‬
‫هذا يفسّر تحذير "ديكسترا". ‬
‫من الواضح أنهما يعرفان شيئًا لا نعرفه. ‬
‫لكن لماذا لا تتكلّم؟ ‬
‫لا شيء ممّا اتهمنا "ستريغوبور" به‬
‫له علاقة بـ"نيلفجارد". ‬
‫ولماذا الاهتمام بساحرة لا تتكلّم؟ ‬
‫لا أعرف. ‬
‫لماذا لا تتكلّم "ليديا"؟ ‬
‫فكّها السفلي وهم. ‬
‫وهو متقن جدًا. ‬
‫أُصيبت بجروح بالغة‬
‫ولم يعد بإمكانها التحدّث بصوت عال. ‬
‫تتواصل عبر التخاطر فحسب. ‬
‫ "المرأة ذات الصوت الغريب."‬
‫شيء قالته "تيرين". ‬
‫- أما زال سوار "تيسايا" معك؟ ‬
‫- إنه في مكان ما هنا. ‬
‫مررت بالقرب من "ليديا" ‬
‫في طريقي إلى قاعة المجد. ‬
‫أظن أنّ قرطيها مصنوعان من الأحجار عينها. ‬
‫ماذا كنت تفعل هناك؟ ‬
‫ذهبت إلى هناك بعد أن كدت أقتل "ستريغوبور". ‬
‫- بعد ماذا؟ ‬ ‫- كدت أقتله. ‬
‫تركته حتى أحصل على بعض الهدوء. ‬
‫"كل شيء‬
‫ليس كما يبدو‬
‫كل شيء‬
‫ليس كما يبدو"‬
‫الهبوط الأول. ‬
‫عندما جعل "يان بيكر" القوّة طوع يديه. ‬
‫هدّأ الأمواج وأثبت أنه لا داعي‬
‫لأن يكون السحر شريرًا أو مدمّرًا. ‬
‫أنشأ "بيكر" في ذلك اليوم‬
‫ما بات يُعرف منذ ذلك الحين بـ"الأخوية". ‬
‫هذه القطعة الفنية المفضّلة لديّ. ‬
‫منبوذون متحدون تحت راية مشتركة. ‬
‫قصة ملائمة. ‬
‫الجزء الملائم الوحيد‬
‫هو تواتر الأحداث التي شهدتها هذا المساء. ‬
‫كانت جديرة بلوحة بالفعل. ‬
‫سيكون عنوانها‬
‫"(جيرالت) يغادر جزيرة (ثاند)‬
‫وهو يرتجف ضاحكًا."‬
‫مع ذلك، ‬
‫آمل أن أجد وقتًا للتحدّث إليك‬
‫هذا المساء يا "جيرالت". ‬
‫أراهنك على أنه لدينا قواسم مشتركة‬
‫أكثر ممّا تدرك. ‬
‫أشك في أنّ أوجه الشبه بيننا متماثلة فعلًا. ‬
‫كلانا منبوذ. ‬
‫مثلك، لا يمكنني أن أعرّف نفسي‬
‫بأنني مجرد رجل أو ساحر أو درويد. ‬
‫أكثر من أيّ شيء آخر، ‬
‫كنت يتيمًا. ‬
‫تُركت لأموت في قناة تصريف في "لان إكستر". ‬
‫تناقلتني في هذا العالم القاسي‬ ‫جميع
المخلوقات المتوحشة التي يمكنك تخيّلها. ‬
‫والبشر في المقام الأول. ‬
‫حتى أصبحت قاسيًا أيضًا. ‬
‫وبدل أن أظل متحوّلًا غير مرغوب فيه، ‬
‫اخترت أن أصبح مشعوذًا. ‬
‫فعلت ذلك بدافع الضغينة. ‬
‫كن حذرًا يا "فيلغفورتز". ‬
‫انتبه لئلّا تضلّلك‬
‫أوجه الشبه التي تبحث عنها باستماتة. ‬
‫لا تقلق أيها "الويتشر". ‬
‫لا يجمعنا سوى وجه شبه واحد. ‬
‫تخلّيت عن ذلك الفتى العنيد‬
‫يوم وقعت في حب "تيسايا". ‬
‫ذلك الرابط وشعور العائلة غيّراني. ‬
‫وأعلم أنّ الأمر عينه حدث لك‬
‫مع "ينيفر" من "فينغربيرغ". ‬
‫يبدو أنك تعرف أمورًا كثيرة. ‬
‫أخبرني إذًا عندما أقول شيئًا خطأ. ‬
‫كلما طال بقاء "ينيفر" في "آرتوزا"، ‬
‫ازدادت الأخوية قوّة. ‬
‫وازداد احتمال صدّنا
القوى التي تهدّد القارة. ‬
‫هل سبق أن انجذبت إلى فن السحر يا "جيرالت"؟ ‬
‫هل فكّرت يومًا في الانضمام إليها هنا؟ ‬
‫إن أردت حماية ما تحبه، ‬
‫فكن إلى جانبنا في المعركة القادمة. ‬
‫لن تبقى الطفلة في أمان لوقت طويل، ‬
‫وسلبيتك لن تكون سلاحًا ملائمًا لإنقاذها. ‬
‫من المذهل كم أنّ حيادي يُغضب الجميع. ‬
‫وكيف يعرّضني‬
‫لتلقّي عروض معاهدات واتفاقيات، ‬
‫ومحاضرات عن ضرورة الاختيار‬
‫والانضمام إلى الجانب الصحيح. ‬
‫لست شريكك في هذه اللعبة. ‬
‫لذا، لا، سأستمر في طريقي. ‬
‫وسأستجيب للأحداث. ‬
‫وسأتأقلم مع تغيّرات العالم. ‬
‫أفهم أيها "الويتشر". ‬
‫لكن التكيّف قد لا يكون كافيًا. ‬
‫اعلم أنّ هناك طريقة
واحدة فقط لئلّا تخسرها. ‬
‫وإن رفضت الانضمام إلى جانبك؟ ‬
‫لا يهم إلى أين تذهب وماذا تفعل، ‬
‫سيكون هناك دائمًا أعداء بانتظارك. ‬
‫ذكرت "تيسايا" أنهما كانا معًا‬
‫حين كانا ساحرين يافعين. ‬
‫الحب الأول. ‬
‫لا يزول أبدًا، أليس كذلك؟ ‬
‫بعد إذنك. ‬
‫تفضّل. ‬
‫أتمنى لك التوفيق غدًا‬
‫في المجمع المغلق أيها "الويتشر". ‬
‫ "المعركة القادمة"؟ ‬
‫شجّع "فيلغفورتز" ‬
‫إقامة المجمع المغلق لضمان السلام. ‬
‫ربما لم يعتبر الأمر ممكنًا. ‬
‫الـ"أمونيت" القرمزية. ‬
‫يُشاع أنها تحمي الأحباء. ‬
‫أو الممتلكات القيّمة. ‬
‫لا يمكن إيجاد الـ"أمونيت" القرمزية‬
‫إلّا في المناجم غرب "ريدانيا". ‬
‫هناك وجدت الفتيات المحتجزات في تلك القلعة. ‬
‫ "جيرالت"، لوحة الهبوط الأول. ‬
‫أخذني ذلك المعبر المعيب إلى هناك‬
‫عندما هوجمت. ‬
‫كان هناك جبل أسود مع مياه في سفحه. ‬
‫إنها لوحة "فيلغفورتز" المفضّلة. ‬
‫أعطى ذلك السوار لـ"تيسايا". ‬
‫وأراهن على أنه أعطى "ليديا" تلك المجوهرات. ‬
‫إنها مغرمة به. ‬
‫ "سمّ يقتلك ببطء."‬
‫لم يكن "ستريغوبور" من نبحث عنه. ‬
‫بل "فيلغفورتز". ‬
‫[لغة القدماء]‬
‫- "ين"، ماذا تفعلين؟ ‬
‫- أبحث عن "تيسايا". ‬
‫- يجب أن أعرف إن كانت في خطر. ‬
‫- لا وقت لدينا. ‬
‫لن أتركها. ‬
‫تأكد من أنّ الدرب سالك. ‬
‫[لغة القدماء]‬
‫كان عليك أن تختار جانبًا أيها "الويتشر". ‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬