Наконец-то мы одни.
Какая ночь.
Я слышал, в вино подмешали афродизиак.
А что тебя удивляет?
Ты видел, в чём пришла Сабрина?
- А она старше меня лет на…
- Йен.
Просто рада, что всё кончилось.
ВЕДЬМАК
Ты точно уверен?
А ты?
Не знаю, чего я хочу больше,
сорвать этот костюм
или проткнуть Стрегобора
ледяной скульптурой.
Как она на нём повисла.
Белый Волк.
Спасибо, что пришли.
- Они на всех так пялятся?
- Нет.
Только на нас.
Привыкай. Всю ночь будут глазеть.
Ладно.
Советую осмотреться,
прежде чем пойдем.
Вон там Сабрина Глевиссиг
и Марти Содергрен.
Чувствуешь эту страсть?
У фонтана — это Маргарита Ло-Антиль.
Она сейчас директор. Там же Кейра Мец.
Та еще змея.
Далее Кардуин, Бьянка, Марквар,
Детмольд и его брат Дрительм,
Радклифф Невыносимый,
Артауд Терранова —
хороший маг и неисправимый пропойца,
Вильгефорц, к которому
я всё-таки успела привязаться,
Тиссая де Врие, ты ее уже знаешь,
и Герхарт из Аэлле,
старейший из живых чародеев.
Думаешь, я их всех запомню?
А ты не учился в Оксенфурте?
Даже не думай.
Я же пообещал тебе.
Она в Локсии, под защитой до рассвета.
Когда закончится бал
и начнется настоящий конклав,
тогда и придет время действий.
Сегодня же
главная задача — расслабиться.
Наслаждаться пиршеством
в этот чудесный вечер.
- Так что будь сдержан.
- Я всегда сдержан.
Уже забыл, что устроил в Ринде?
Не говоря о заколдованных ежиках
и Праве Неожиданности.
Там было всё непросто.
А здесь — просто.
Бал должен пройти безупречно.
Так что хватит поглощать еду,
словно оголодавший гуль.
А если кто захочет пообщаться,
соглашайся, причем тут же.
И еще, как бы дико кто-то ни был одет,
не нужно на них глазеть.
Йеннифэр.
И ее ведьмак.
Кажется, нас до сих пор не представили.
Геральт, это Сабрина Глевиссиг
из Ард Каррайге, моя школьная подруга.
Мы в стенах Аретузы видели
шпионов, воров и убийц всех мастей,
но никто еще не приводил ведьмака.
- Неужели?
- Йеннифэр так долго тебя прятала.
Проголодался?
Хочешь попробовать?
Что скажешь, ведьмак?
Скажу, что Йен сегодня
особенно прекрасна. Не правда ли?
А ведь он даже не лжет. Скучно.
Сабрина, невежливо так обращаться
с гостями. Он не подкован в телепатии.
Зачем ты привела своего питомца,
если не ради нашей…
…забавы с ним?
Милый, сходишь себе за напитком?
Так и поступлю.
И что за игры ты задумала?
- Йен, знаешь, что в мире лучше секса?
- Что?
Выбесить Содденскую спасительницу.
Ты не верь
Глазам своим
Прекрасна днем
Мила лицом
Слова — как птичья трель
Но в тот час, как
Спустился мрак
Клыки ощерит зверь
Мой поцелуй…
Филиппа, вот так неожиданность.
Как мышки, ловятся?
Вильгефорц. Тиссая.
Ты пришла. Рада видеть.
- Ну разумеется.
- Добро пожаловать.
Не забудь, сегодня тебе нужно
наладить мосты и с Арториусом.
Не только со Стрегобором.
Раз уж у нас пошли пасторальные
аналогии, ты сама чинишь заборы?
Как и всё это логово снобов…
Надеюсь, ты убедила ее вести себя
прилично. Ошибки недопустимы.
- Тиссая…
- Что?
Верь тому, что видишь.
Дай Йен хоть пару часов,
чтобы всех тут выбесить.
Прошу прощения.
- Дийкстра.
- Отойди, маг.
Должна же быть причина.
Тебя бы отругать, Филиппа,
что заняла всё внимание ведьмака.
Геральт из Ривии, приятно знать,
что здесь еще хоть один немаг.
Такой же… простолюдин, если угодно.
Ты не верь
Глазам своим…
Филиппа, нам с ведьмаком
надо поговорить наедине.
По-мужски.
«По-мужски».
Узнаю Дийкстру.
С ними завтра будут проблемы,
ты же понимаешь.
Разумеется. Только глупец доверится
шпиону и его магу.
- Проблем от них больше, чем пользы.
- И они явно что-то задумали.
Могли бы хотя бы
слухами окупить свои приглашения.
Люблю смотреть, как ты думаешь.
Но мне есть так много что сказать.
Сейчас скажешь.
Ты не верь
Глазам своим
…не только на Континенте,
но и здесь, в Аретузе.
Маги собрались на свой конклав,
но есть в мире неизбежные вещи.
Было бы разумно отбросить нейтралитет
и выбрать сторону.
В Редании Львенок будет
в безопасности. Больше нигде.
Говори проще, Дийкстра.
Я же простолюдин, не забывай.
Говорю проще.
Отдай нам девчонку, пока не поздно.
Нет. Прошу прощения.
- Ты не верь глазам своим…
- Вот же гондон.
Ты не верь
Глазам своим…
Спасибо, что согласилась прийти.
Это очень важно.
Как я рад тебя видеть.
Можно на пару слов?
Тиссая говорила,
они были вместе в годы обучения.
Первая любовь.
Ничего с ней не сделаешь, а?
Я прошу прощения…
Да, разумеется.
Удачи завтра на конклаве, ведьмак.
- Где ты был?
- Что сказал Истредд?
Некогда сейчас.
Объявляем меланж!
- Идем.
- Вот!
- Артауд.
- Кейра.
Йеннифэр.
Что еще за «меланж»?
Танец такой.
Это обязательно.
Геральт.
Как вам вечер?
Хорошо.
О, ведьмак.
Я весь вечер хотела до тебя добраться.
Между прочим,
я училась на акробатку. Очень гибкая.
Можно рассчитывать
на твою поддержку, Арториус?
Возможно. Но я не забыл
твою выходку, Йеннифэр.
Как и короли,
которые поголовно ищут некую княжну.
Да, но мои приоритеты поменялись.
Я хочу помочь.
Посмотрим. Предсказывать действия
Йеннифэр из Венгерберга...
всё равно что искать
черную кошку в темноте.
Не нравятся они мне.
- Уже пробовал вино?
- Я не хочу пить.
Геральт.
Истредд.
Кого я вижу. Наша неугомонная опекунша.
Я знаю, с меня причитается.
Может, выпьем позже?
Не могу.
Я сегодня собираюсь забеременеть.
Интересные времена впереди, не так ли?
Рад тебя видеть, Трисс.
И я.
Как Цири?
Пока что в безопасности.
- Великолепно.
- Спасибо.
Просто чудесно.
Геральт.
Прекрасно!
Артауд, ты уже пробовал вино сегодня?
- Ты же меня знаешь.
- Пора следующий бокал.
Ты весь вечер увиваешься за Йен.
Будешь отрицать?
Хера с два мне отрицать-то?
Она знает, что я лучше!
Ну так докажи.
Глазам не верю.
Трус.
Ох уж эти ведьмаки!
Я обещал Йен,
что не буду портить вечер.
Лицо ему испорти!
И я не буду.
Мир?
Вот блин!
Кто ему шампанского налил?
Артауд опять нажрался!
Драка — это было изобретательно.
Признай, тебе было приятно.
Из всех дуэлей за меня
эта — точно в лучшей тройке.
Для меня было честью
драться за капризное сердце
Йеннифэр из Венгерберга.
Надеюсь, нас с тобой
ждет еще множество сражений.
Со мной или против меня?
Всякое бывает.
Я не хочу потерять тебя, Йен.
Но ведь я здесь.
Ночь закончится.
Всё однажды кончится.
Ну а теперь,
в завершение этого чудесного вечера,
я предлагаю тост.
За мир между чародеями Севера!
За мир!
Завтра нам многое предстоит.
Но мы с Тиссаей уверены,
что Континент ждет светлое будущее,
судя по тому, что видели сегодня.
За мир!
И всё это
благодаря Йеннифэр из Венгерберга.
За нас.
И за почти что идеальный вечер.
- Мы победили.
- Я рад.
Ну а дальше что?
И правда, чудесная ночь.
Неужто они правда купились?
Мне казалось, мы выступили убедительно.
И это хорошо. Филиппа наблюдала
за происходящим, словно ястреб.
Это она умеет.
Не только мы сегодня что-то замышляли.
Я еще на входе увидела.
Сирень и крыжовник.
Это я потерпеть готов.
Ты точно уверен?
А ты?
Сейчас это скрывают…
Из вежливости.
А вот и они.
Не знаю, чего я хочу больше,
сорвать этот костюм
или проткнуть Стрегобора
ледяной скульптурой.
Да, и я ненавижу этого урода
не меньше твоего.
Но здесь так не принято.
Значит, возьму десертную вилку.
А можно воздержаться от убийства
почтенного участника Братства
на глазах у всего Севера
и подождать.
Сегодня мы отыщем доказательства.
А завтра на конклаве
разоблачим Стрегобора.
Его ждет трибунал.
Ну а пока играем по правилам.
Если, конечно, хочешь
пристроить сюда сам знаешь кого.
Я видел, что он делал с девочками.
Я не уеду,
пока не обеспечу ей безопасность.
Я поняла.
Но Геральт.
Доверься мне.
Они на всех так пялятся?
Нет. Только на нас.
Привыкай. Всю ночь будут глазеть.
Ладно.
Ты не верь
Глазам своим
Прекрасна днем
Мила лицом
Слова — как птичья трель
Но в тот час, как
Спустился мрак
Клыки ощерит зверь
Мой поцелуй…
Филиппа, вот так неожиданность.
Как мышки, ловятся?
Ты прекрасно знаешь, что я зарабатываю
ловлей не мышей, но секретов.
Лютик так и сказал.
Хороший заход, кстати.
- Но меня так просто не одурачишь.
- Разумеется.
Кстати, пару часов назад Марти
Содергрен туда подмешала афродизиак.
Икры?
А икра на этом блюде — вообще иллюзия.
Как и всё это логово снобов и лжецов.
Скорее уж нимфоманок.
Сабрина Глевиссиг уже успела
меня «поприветствовать».
То, что показала Сабрина, —
это так, детский сад.
Идем.
Тебе как, одного оргазма хватит
или нужно больше?
Ты не верь
Глазам своим
- За ведьмаком следишь?
- Ага.
Знаешь, я огорчилась, когда узнала,
что Кодрингер и Фенн погибли в пожаре.
Ты не знал? Удивительно.
Ты ведь так старательно выслеживал
этого чародея.
Это ты про Риенса?
Как думаешь, его хозяин тут?
Хороший вопрос, Геральт.
Но я не так болтлива, как некоторые.
И всё же ты здесь.
Ведь не просто так.
То же можно сказать о тебе.
Тебя бы отругать, Филиппа,
что заняла всё внимание ведьмака.
Геральт из Ривии, приятно знать,
что здесь еще хоть один немаг.
- Ошибки недопустимы.
- Тиссая…
Верь тому, что видишь.
Дай Йен хоть пару часов,
чтобы всех тут выбесить.
Ничего не обещаю.
Легка на помине.
Это уж точно.
Филиппа.
Тиссая.
Вильгефорц.
И Йеннифэр из Венгерберга.
Очень рада тебя снова увидеть.
Не желаешь ли прогуляться наедине?
Маги собрались на свой конклав,
но есть в мире неизбежные вещи.
Грядет война.
И не только на Континенте,
но и здесь, в Аретузе.
Среди них предатели,
которые примут сторону Нильфгаарда,
а не Севера.
Было бы разумно отбросить нейтралитет
и выбрать сторону.
Иначе можно потерять всё.
В Редании Львенок будет
в безопасности. Больше нигде.
Говори проще, Дийкстра.
Я же простолюдин, не забывай.
Говорю проще.
Отдай нам девчонку, пока не поздно.
Нет. Прошу прощения.
Вот же гондон.
Ты — прислуга и будешь вести себя как…
Мясник.
Не надеялся увидеть тебя вновь.
А я надеялся увидеть
твою голову на пике.
За что ты так, Геральт?
Это же не я воткнул кинжал
в бедняжку Ренфри.
Ты еще за всё заплатишь.
Я сейчас спасаю Континент.
Как и ты, я искореняю опасных тварей,
которые нам всем угрожают, вот и всё.
У нас с тобой
нет ничего общего.
Так покажи мне, ведьмак.
Я хочу увидеть, в чём наше отличие.
Ты не верь
Глазам своим
Спасибо, что согласилась прийти.
Это очень важно.
Хорошо, что я тебя нашел. На пару слов.
В чём дело?
Есть один артефакт.
«Книга монолитов»,
древний эльфийский текст.
Впервые слышу.
Разумеется. В Аретузе этому не учат.
Он позволяет путешествовать
сквозь время и пространство.
- Как такое возможно?
- Не знаю. По идее никак.
Но мы с Трисс выследили книгу,
и она здесь, у Стрегобора.
Мы знаем, где он ее прячет.
Я рассказала Истредду,
как на тебя напала иллюзия.
Йен, это наш шанс.
Он получит по заслугам.
Но нужно пробраться в его кабинет…
Прошу прощения…
…и забрать книгу,
не дав ее использовать.
Удачи завтра на конклаве.
- Где ты был?
- Что сказал Истредд?
Некогда сейчас.
Планы изменились.
Стрегобор украл очень опасную книгу.
И у него на эту книгу планы.
И на Цири тоже.
Объявляем меланж!
Нужно найти способ
прижать его уже сегодня.
Что еще за «меланж»?
Танец такой.
Это обязательно.
Даже для меня?
В особенности.
Геральт.
Как Цири?
Пока что в безопасности.
Что, если ее силу
кто-то сможет забрать?
Ее способности врожденные.
Ты и сама это знаешь.
У нее был бы шанс на нормальную жизнь.
Я не знаю, что для Цири «нормально».
Просто хочу, чтобы она выжила.
Нужно как-то задержать Стрегобора.
Я отвлеку внимание, а ты ускользнешь.
Сигналом будет слово «мир».
Я передам Артауду.
Всё получится.
Удачи.
Геральт, я хотел извиниться.
- У нас с Йен были важные…
- Подыграй мне.
Ты весь вечер увиваешься за Йен.
Будешь отрицать?
Хера с два мне отрицать-то?
Она знает, что я лучше!
Ну так докажи.
Глазам не верю.
О боги!
- Ударь меня.
- Да чтоб…
Мир?
Вот блин!
ПОЛУКРОВКИ
НИССА — ТЕРИН — ЭЛИЗАБЕТ
ЧЕЛОВЕК ПОЛУЭЛЬФ
Артауд опять нажрался!
Это я заберу, полукровка!
Здесь тебе не место!
Я не помешал?
Ты мерзавец, Стрегобор.
Плевала ты на единство, не правда ли?
Это всё был трюк, чтобы скрыть
истинную причину возврата.
Ты хочешь разрушить Аретузу.
Все вы одинаковые.
А наши никчемные лидеры готовы
всё прощать.
Так вот, милосердие — это не про меня.
И не про меня.
Я смотрю, ты весь в делах.
Портишь порталы, похищаешь учениц.
Мучаешь девушек, чтобы найти Цири.
Тебя это не касается, ведьмак.
И плевать я хотел
на эту цинтрийскую девчонку.
Может, она вообще давно гниет в канаве.
Цинтрийская девчонка сильнее,
чем ты можешь представить.
И чем ты можешь представить тоже.
Ты сам не знаешь, во что ввязался.
А единственное, чем опасна ты, —
своей грязной кровью.
Ты чудовище, которое скоро
ждет расплата. Ну а девчонка…
Держу пари, ее ждет гибель
от твоих же мутантских рук, Мясник.
- Я тебя сама убью.
- Стой!
Мы пришли,
едва поняли, что вы оба пропали.
- Пришло время вам объясниться.
- Именно.
Я вас слушаю.
У Стрегобора
нашелся список учениц-эльфиек.
И их вещи.
Тех, кто пропал в этом месяце. Нисса.
- Элизабет.
- Терин.
Он на них ставил опыты.
Оттачивал контроль разума.
Что? Это просто бред.
Пытался меня убить, испортив портал.
Вы серьезно верите хоть единому слову?
Мы считаем, что его главная цель —
Цирилла из Цинтры.
Есть улики?
Есть.
Что ты думаешь там найти?
Книга монолитов. Древний труд эльфов.
Говорят, там содержатся знания
эпохи Сопряжения.
И сведения о том, как сфера людей
столкнулась с эльфийской.
А главное, как люди могут
вновь от них избавиться.
Ты ее выкрал, не так ли?
Хочу ли я избавить эти стены
от тебя и твоего племени? Да.
- Но чтобы я…
- Довольно возражений.
Это серьезные обвинения.
Предлагаю задержать Стрегобора
до конца конклава и последующего суда.
- Поддерживаю.
- Кто бы сомневался.
Арториус?
Ты восстал на своих тогда,
когда требуется единство, Стрегобор.
Я не могу тебя поддержать.
Убери руки! Вы просто безумны!
Каждый из вас!
Стая лжецов!
Я помещу это в безопасное место.
Чтобы она больше не попала
не в те руки.
Этой ночью ты нас спасла.
И ты тоже.
Предлагаю вернуться к празднику.
Это ценная для нее вещь.
Мне нужно выпить.
И мне. Бокалов 12.
Предлагаю тост!
За мир между чародеями Севера!
- За мир!
Завтра нам многое предстоит.
Но мы с Тиссаей уверены,
что Континент ждет светлое будущее,
судя по тому, что видели сегодня.
За мир!
И всё это
благодаря Йеннифэр из Венгерберга.
За Йен!
За нас.
И за почти что идеальный вечер.
Я люблю тебя.
Ты впервые это сказал.
Быть того не может.
Ты об этом думал.
Но сегодня наконец сказал.
Можешь меня поцеловать.
На глазах у всех.
Это наш первый выход в свет.
А я думаю лишь о том,
чтобы остаться наедине.
Это я тоже готов потерпеть.
Долго же мне не удавалось
снова затащить тебя в ванну.
Неужели правда всё получилось?
Трудно сказать.
- У меня Филиппа из головы не идет.
- В смысле?
Когда я была у них в Редании,
она сказала, мол, я одна из них.
А сегодня пыталась склонить меня
на свою сторону.
На свою — это какую?
Она не сказала.
Рассказывай.
Не желаешь ли прогуляться наедине?
- Тиссая.
- Маргарита.
Лично я обожаю такие ночи, а ты?
Если тебе нужна Цири,
то ты ее не получишь.
Всему свое время, Йен.
Но я тебя не за этим оттуда увела.
Бедняжка.
Лидия ван Бредевоорт?
Несчастная любовь. Я недавно узнала.
Отправится за возлюбленным куда угодно,
даже на верную гибель, если попросит.
Хотела спросить, знаешь ли ты правду.
Что произошло между мной и Тиссаей.
Тиссая сказала, что ваша дружба
окончилась. Подробнее не говорила.
Ее преданность непросто заслужить.
И непросто потерять.
С годами мы с ней только сближались.
Пока не настали дни
перед Первой Северной войной.
Содден?
Я пыталась переубедить Тиссаю.
Просила не объединяться с Вильгефорцем.
Чтобы Континент сам сражался в своей
безнадежной войне. Она отказалась.
- Но мы победили.
- А какой ценой?
Всё висело на волоске,
пока ты не использовала магию огня.
А к тому моменту
скольких чародеев мы потеряли?
Ты тоже проиграла в той войне.
Тиссая не просто пошла за Вильгефорцем.
Она сражалась за Братство.
За Север. Как и все мы сейчас.
Ты сражаешься на тонущем корабле.
Братству нет места
в будущем этого Континента.
Тиссая хочет как лучше,
но ее верность этому якобы дому
станет ее же погибелью.
И моей.
Скажи, а зачем ты пришла сюда,
если уверена, что Аретуза обречена?
Потому что мы с тобой не такие,
как Тиссая.
Мы нарушаем правила. Мы не боимся силы.
Ты не безнадежна.
Изменники уже работают на Нильфгаард.
- Так было всегда.
- Можешь думать что угодно.
Но если вы с Тиссаей
продолжите в том же духе,
то закончите так же,
как бедняжка Лидия.
Влюбленными в яд,
который вас медленно убивает.
Слушай, я тебя поняла.
Правда.
Но мы с Тиссаей уже повидали
немало междоусобиц в Братстве.
И завтра мы победим.
Как и тогда, при Соддене.
И пусть твоя помощь
очень бы пригодилась нам в тот день,
мы готовы вновь сражаться без тебя.
Когда завтра Север объединится,
надеюсь, ты поймешь,
что остались еще вещи,
которые стоит защищать.
Спасибо, что согласилась прийти.
Это очень важно.
Для нас это тоже очень важно.
Может, она просто нагнетает драмы.
Ей не впервой.
Это объясняет предостережение Дийкстры.
Им явно что-то такое известно.
Так почему не сказать было?
Грехи Стрегобора
к Нильфгаарду отношения не имеют.
И откуда такой интерес
к немой чародейке?
Не знаю.
А почему Лидия не говорит?
Ее нижняя челюсть — иллюзия.
И очень талантливая.
Ее в свое время искалечило.
Она не может говорить вслух.
- Только телепатически.
- «Женщина с необычным голосом».
Терин об этом говорила.
- А браслет Тиссаи еще у тебя?
- Где-то лежит.
Я видел Лидию,
когда шел к Галерее славы.
У нее серьги были
из похожего материала.
А что ты там делал?
Пошел после того,
как чуть не убил Стрегобора.
После чего?
Я сказал — чуть.
Ушел, чтобы немного успокоиться.
Ты не верь
Глазам своим
Первая высадка.
Когда Иан Беккер
подчинил Силу своей воле.
Он успокоил волны, доказав,
что магия — не только зло и разрушение.
В тот день Беккер и основал
так называемое Братство.
Моя любимая картина тут.
Изгои, объединившиеся
под одним знаменем.
Интересная история.
Интересной была череда событий,
которые я видел сегодня вечером.
Вот она и правда достойна картины.
Называлась бы
«Геральт покидает остров Танедд,
сотрясаясь от хохота».
Как бы то ни было,
я надеялся, что сегодня
нам удастся побеседовать.
Держу пари, у нас больше общего,
чем ты думаешь.
Боюсь, что параллели между нами
не так уж параллельны.
Мы с тобой оба изгои.
Как и ты, я не укладываюсь в рамки
просто человека, чародея или друида.
А самое главное,
я тоже рос сиротой.
Меня бросили умирать
в канаве Лан Эксетер.
В этом жестоком мире каждая
встречная тварь меня пыталась убить.
В основном люди.
Пока я сам не стал жесток.
И вместо того,
чтобы оставаться изгоем-мутантом,
я решил стать чародеем.
Всем назло.
Аккуратнее, Вильгефорц.
Как бы сходства,
которые ты так старательно ищешь,
не завели куда не надо.
Не волнуйся, ведьмак.
Одно главное сходство никуда не денешь.
Я перестал быть тем упрямым мальчишкой
в тот день, когда полюбил Тиссаю.
Эта связь,
чувство семьи, оно меня изменило.
И я знаю, то же произошло
и у тебя с Йеннифэр из Венгерберга.
Как много ты знаешь.
Так скажи, если я ошибаюсь.
Чем дольше Йеннифэр останется
в Аретузе, тем сильнее станет Братство.
И тем проще нам будет сдержать тех,
кто угрожает Континенту.
Тебя никогда не привлекало
искусство чародейства, Геральт?
Не думал присоединиться к ней здесь?
Если хочет сберечь то, что любишь,
примкни к нам в грядущей битве.
Ты не сможешь вечно защищать дитя,
а твоя… пассивность,
она уж точно этому не поможет.
Просто удивительно,
как же мой нейтралитет всех бесит.
Все так и норовят
заключить со мной соглашение
и прочесть нотацию,
как важно сделать выбор
и присоединиться к кому надо.
Мы с тобой не равные партнеры в этой
игре. Так что нет. У меня свой путь.
Я действую по обстоятельствам.
Адаптируюсь по мере изменений в мире.
Я понимаю, ведьмак.
Но адаптации может быть недостаточно.
Знай, лишь при одном исходе
ты не потеряешь ее.
Если не присоединюсь к тебе?
Куда бы ты ни шел, что бы ни делал,
всегда будут те,
кто желает тебе гибели.
Тиссая говорила,
они были вместе в годы обучения.
Первая любовь.
Ничего с ней не сделаешь, а?
Я прошу прощения…
Да, разумеется.
Удачи завтра на конклаве, ведьмак.
«В грядущей битве»?
Вильгефорц призывал конклав
заключить мир.
Может, решил, что не удастся.
Алый аммонит.
Говорят, он защищает близких.
И ценные вещи.
Алый аммонит добывают
только в шахтах Западной Редании.
Там я и нашел тех девушек в замке.
Картина, Геральт. «Первая высадка».
Туда и привел портал,
когда на меня напали.
Там была черная гора и побережье.
Любимая картина Вильгефорца.
Это он подарил Тиссае браслет.
Наверняка и Лидии серьги тоже.
Это в него она влюблена.
«Яд, который медленно убивает».
- Это не Стрегобор.
- Это Вильгефорц.
- Что ты делаешь?
- Ищу Тиссаю.
- Если она в опасности, я должна знать.
- Нет времени.
Я ее не брошу. Пока осмотрись снаружи.
[говорит на Старшей Речи]
Надо было выбирать сторону, ведьмак.
Перевод субтитров: Игорь Козлов