Finalmente a sós.
Que noite.
Ouvi dizer que puseram
um afrodisíaco no vinho.
Estás surpreendido?
Viste o que a Sabrina tinha vestido?
- Ela é só mais velha do que eu…
- Yen…
Ainda bem que acabou.
Tens a certeza disto?
Tu tens?
Não sei o que quero fazer mais,
arrancar esta roupa
ou matar o Stregobor
com uma escultura de gelo.
Vê como ela se pendura nele.
O Lobo Branco.
Obrigado por vires.
- Olham sempre assim tanto?
- Não.
É por nossa causa.
Habitua-te. Vão observar-nos a noite toda.
Que bom.
Agora, deves saber ao que vais…
Ali, temos a Sabrina Glevissig
e a Marti Sodergren.
Elas são intensas.
Junto à fonte,
temos a Margarita Laux-Antille,
a diretora atual, e a Keira Metz.
Bem irascível.
Temos o Carduin, a Bianca, o Marquard,
o Detmold e o seu irmão Drithelm,
Radcliffe, o Detestável,
o Artaud Terranova,
um bom mago, ainda melhor bêbado.
O Vilgefortz,
de quem passei a gostar a contragosto.
A Tissaia de Vries, que já conheces,
e o Gerhart de Aelle,
o feiticeiro vivo mais velho.
Esperas que me lembre desses nomes todos?
Não estudaste em Oxenfurt?
Nem penses.
Dei-te a minha palavra.
Ela está segura em Loxia até de madrugada.
Quando acabar o baile
e começar o verdadeiro conclave,
avançamos.
Hoje é para descontrair.
E promover o convívio numa noite perfeita.
- Comporta-te.
- Sempre me comportei.
Não te lembras da minha festa em Rinde?
Não falando de ouriços encantados
e da Lei da Surpresa.
Isso foi complicado.
Bem, isto é simples.
O baile tem de correr na perfeição.
Por isso,
para de comer desalmadamente
como um ghoul esfomeado.
Se alguém pedir para falar contigo,
tens de aceitar e rapidamente.
E por mais ridícula que seja a roupa
de uma pessoa, não olhes fixamente.
Yennefer…
… e o seu bruxo.
Ainda não tivemos o prazer.
Geralt, esta é a Sabrina Glevissig
de Ard Carraigh, uma amiga da escola.
Já recebemos a nossa cota de espiões,
ladrões e assassinos em Aretuza,
mas nunca recebemos um bruxo.
A Yen anda a esconder-te
há demasiado tempo.
Pareces esfomeado.
Queres provar?
O que achas, bruxo?
Acho que a Yen está
particularmente bonita hoje, não achas?
E nem sequer está a mentir. Que chato.
Isso não é maneira de tratar
o nosso convidado.
Ele não tem experiência com telepatia.
Porque trouxeste o animal de estimação,
se não podemos…
… brincar com ele?
Porque não vais buscar uma bebida?
Ótima ideia.
O que achas que estás a fazer?
- Yen, sabes o que é melhor do que sexo?
- O quê?
Irritar a salvadora de Sodden.
Nem tudo é
Como parece
Uma bela donzela de dia
Os seus lábios são doces
As palavras um trinado suave
Uma fera à noite
O meu amor aumenta
Ela tem as presas afiadas para matar
Beijo a minha querida e o entusiasmo…
Philippa, que surpresa.
A apanhar ratos?
Vilgefortz. Tissaia.
Aqui estás tu. Graças a Deus!
- Não o perderia por nada.
- Bem-vinda de volta.
Também tens de construir pontes
com o Artorius,
não só com o Stregobor.
Já que estamos a usar analogias,
tem sarado feridas?
Tal como o resto deste antro de snobs…
Espero que a tenhas convencido
a comportar-se. Não há margem para erros.
- Tissaia…
- O que foi?
Confia no que vês.
Dá umas horas à Yen
para irritar toda a gente.
Com licença.
- Dijkstra…
- Afasta-te, mago.
Deve haver uma razão.
Sabes, Philippa, devia repreender-te
por monopolizares o tempo do bruxo.
Geralt de Rivia, é bom ter
outro irmão não mágico por aqui,
um… companheiro plebeu, por assim dizer.
Nem tudo é
Como parece
Philippa,
tenho de falar a sós com o bruxo.
De homem para homem.
"De homem para homem."
Típico do Dijkstra.
Sabes que eles serão um problema amanhã.
Claro. Só um tolo confiaria
num espião e na sua maga.
- Dão mais trabalho do que valem.
- Estão claramente a tramar algo.
Como esperado,
mas espero que tenham espalhado intrigas
suficientes para merecerem o convite.
Adoro ver-te a pensar.
Tinha muito mais para dizer…
Já voltamos a isso.
Nem tudo é
Como parece
… não só no Continente,
mas também em Aretuza.
Este conclave pode reunir os magos,
mas não pode mudar o inevitável.
Seria sensato deixar de ser imparcial
e escolher um lado.
A Redânia é a única esperança
para manter a Leoazinha em segurança.
Usa termos mais simples, Dijkstra.
Estás a falar com um plebeu.
Vou ser direto, dá-nos a rapariga,
antes que seja tarde demais.
Não. Com licença.
- Nem tudo é como parece…
- Que cabrão!
Nem tudo é
Como parece…
Obrigada por teres vindo.
Significa muito.
Deuses, que bom ver-te.
Temos de falar.
A Tissaia disse que tiveram uma relação
quando eram jovens.
O primeiro amor.
Nunca se esquece, pois não?
Com licença.
Claro.
Boa sorte para amanhã no conclave, bruxo.
- Onde estavas?
- O que disse o Istredd?
Não temos tempo.
Vai começar a Melange!
- Vamos.
- É agora.
Yennefer…
O que é a "Melange"?
É uma dança.
Não é facultativa.
Geralt…
Estás a divertir-te?
Boa.
Bruxo…
Estava à espera
para te pôr as mãos em cima.
Estudei contorcionismo, sabias?
Sou bastante flexível.
Espero que tenhamos o seu apoio amanhã.
Talvez. Embora não me tenha esquecido
do teu passado.
Nem os reis que ainda esperam
determinada princesa.
Claro, mas as minhas prioridades mudaram.
Vim para ajudar.
Veremos. Tentar prever as ações
da Yennefer de Vengerberg
é tão inútil como procurar
um gato preto numa cave de carvão.
Estão incomodados.
- Já provaste o vinho?
- Não tenho sede.
Geralt…
Istredd…
Ora, ora!
Se não é a acompanhante parte-pescoços.
Eu sei. Devo-te um pedido de desculpas.
- Talvez uma bebida mais tarde?
- Não posso.
Planeio engravidar esta noite.
Vêm aí tempos empolgantes, não achas?
É bom ver-te, Triss.
A ti também.
Como está a Ciri?
Em segurança, por enquanto.
- Estiveste muito bem.
- Obrigado.
Foi maravilhoso.
Geralt…
Que maravilha!
Artaud, já provaste o vinho hoje?
- Conheces-me bem.
- Já estás pronto para outro.
Tens tentado reconquistar a Yen
toda a noite. Negas?
Porque o negaria?
Ela sabe que sou melhor!
Então, prova-o.
Inacreditável.
Cobarde.
Bruxos!
Prometi à Yen que não estragaria a noite.
Estraga-o a ele!
E não estragarei.
Tréguas?
Merda!
Quem lhe deu champanhe?
O Artaud está bêbedo outra vez!
A luta foi uma bela escolha criativa.
Admite que adoraste.
No que toca a duelos em minha honra,
este entrou para os três melhores.
Foi uma honra lutar pelo coração
caprichoso da Yennefer de Vengerberg.
E eu espero travar
muitas mais batalhas contigo.
Comigo ou contra mim?
Depende da noite.
Não te quero perder, Yen.
Mas sou tua.
Esta noite vai acabar.
Tudo acaba.
Agora, para encerrar
esta noite maravilhosa,
um brinde!
À paz entre os magos do Norte!
À paz!
Há muito trabalho a fazer amanhã,
mas eu e a Tissaia estamos otimistas
em relação ao futuro do Continente
depois do que vimos esta noite.
À paz!
E tudo graças à Yennefer de Vengerberg!
A nós.
E a uma noite quase perfeita.
- Conseguimos.
- Correu bem.
E agora?
Mas que noite…
Não acredito que acreditaram.
Achei que fomos bastante convincentes.
Ainda bem. A Philippa estava
a observar o salão como um falcão.
Ela é sempre assim.
Não éramos os únicos a conspirar.
Percebi-o assim que entrámos.
Lilases e groselhas.
Isso consigo tolerar.
Tens a certeza disto?
Tu tens?
Estamos a esconder o feitiço?
Só por cortesia.
Sim, aqui estão eles.
Não sei o que quero fazer mais,
arrancar roupa
ou matar o Stregobor
com uma escultura de gelo.
Eu sei e odeio-o tanto como tu,
mas temos de agir de outra forma.
Com um garfo, então.
Ou, em vez de matar
um membro estimado da Irmandade
à frente de todo o Norte,
esperamos.
Procuramos provas.
Expomos o Stregobor amanhã no conclave.
Será julgado.
Até lá, temos de ser simpáticos,
se queremos que certa pessoa
tenha um futuro aqui.
Vi o que fez àquelas raparigas.
Não saio daqui até saber
que ela está em segurança.
Eu percebo.
Mas, Geralt,
confia em mim.
Olham sempre assim tanto?
Não, é por nossa causa.
Habitua-te. Vão observar-nos a noite toda.
Que bom.
Nem tudo é
Como parece
Uma bela donzela de dia
Os seus lábios são doces
As palavras um trinado suave
Uma fera à noite
O meu amor aumenta
Ela tem as presas afiadas para matar
Beijo a minha querida e o entusiasmo…
Philippa, que surpresa.
A apanhar ratos?
Sabes muito bem que mato
a apanhar segredos.
Foi o que o Jaskier me disse.
Boa tentativa, já agora.
- Não sou assim tão fácil de enganar.
- Claro.
Já agora, a Marti Sodergren pôs
um afrodisíaco nesse vinho há horas.
Caviar?
E este caviar é uma ilusão.
Tal como o resto deste antro
de snobs e mentirosos.
Diz antes de ninfomaníacas.
Recebi um belo cumprimento
da Sabrina Glevissig há pouco.
O que a Sabrina te mostrou
foi uma brincadeira de criança.
Anda.
Queres ter um orgasmo ou vários?
Nem tudo é
Como parece
Estás a vigiar o bruxo.
Sabes, eu lamento
o destino incandescente
do Codringher e da Fenn.
Surpreende-me que não soubesses,
visto que andas a seguir o mago
tão diligentemente.
Referes-te ao Rience.
O mestre dele está cá hoje?
Boa tentativa, Geralt.
Mas não sou tão desbocada
como certas pessoas.
Contudo, aqui estás.
Deve haver uma razão.
Podia dizer o mesmo de ti.
Sabes, Philippa, devia repreender-te
por monopolizares o tempo do bruxo.
Geralt de Rivia, é bom ter aqui
outro irmão não mágico.
- Não há margem para erros.
- Tissaia…
Confia no que vês.
Dá umas horas à Yen
para irritar toda a gente.
Não prometo nada.
Fala-se no diabo…
E ela aparece.
Philippa…
Tissaia…
Vilgefortz…
E Yennefer de Vengerberg!
É um prazer voltar a ver-te.
Queres dar uma volta? A sós.
Este conclave pode unir os magos.
Não pode mudar o inevitável.
A guerra é iminente. Não só no Continente,
mas também em Aretuza.
Há traidores que, em breve,
passarão para o lado de Nilfgaard
e não do Norte.
Seria sensato deixar de ser imparcial
e escolher um lado
para não perder tudo.
A Redânia é a única esperança
de manter a Leoazinha em segurança.
Usa termos mais simples, Dijkstra.
Estás a falar com um plebeu.
Vou ser direto, dá-nos a rapariga,
antes que seja tarde demais.
Não. Com licença.
Cabrão!
És uma empregada e vais comportar-te como…
Carniceiro.
Perguntei-me se te voltaria a ver.
E eu perguntei-me
se veria a sua cabeça num espeto.
Magoas-me, Geralt.
Afinal, não fui eu que espetei
o meu punhal na pobre Renfri.
Vou fazê-lo pagar por tudo o que fez.
Estou a salvar o Continente.
A erradicar as criaturas
que nos ameaçam a todos, tal como tu.
Eu não sou nada
como o senhor.
Então, mostra-me, bruxo.
Quero ver como somos diferentes.
Nem tudo é
Como parece
Obrigada por teres vindo. Significa muito.
Deuses, que bom ver-te. Temos de falar.
O que se passa?
Há um artefacto,
O Livro dos Monólitos,
um antigo texto élfico…
Nunca ouvi falar.
Não me surpreende,
não o ensinam em Aretuza,
mas permite ao portador
viajar no tempo e no espaço.
- Como?
- Não sei. Devia ser impossível.
Eu e a Triss localizámos o livro aqui,
é o Stregobor que o tem.
Sabemos onde o tem.
Eu contei ao Istredd
que foste atacada na ilusão.
É a nossa oportunidade.
Podemos apanhá-lo por tudo o que fez.
Alguém tem de ir ao escritório dele…
Com licença.
… e tirar o livro antes que ele o use.
Boa sorte para amanhã no conclave…
Onde estavas?
- O que disse o Istredd?
- Não temos tempo.
Esquece o que eu disse.
O Stregobor roubou um livro muito perigoso
e tem planos para usá-lo.
E para a Ciri.
A Melange vai começar!
Temos de resolver isto
e apanhá-lo esta noite.
O que é a "Melange"?
É uma dança.
Não é facultativa.
Até para mim?
Sobretudo para ti.
Geralt…
- Como está a Ciri?
- Em segurança. Por enquanto.
E se alguém pudesse tirar
o que a torna especial?
Os poderes dela são inatos.
Sabes isso melhor do que ninguém.
E se ela pudesse ter uma vida normal?
Não sei o que a Ciri
consideraria "normal".
Só preciso que sobreviva a isto.
Temos de deter o Stregobor.
Vou criar uma distração
para que te possas escapulir.
O sinal será "tréguas".
Vou dizer isso ao Artaud.
Nós conseguimos.
Boa sorte.
Queria pedir-te desculpa.
- Eu e a Yen tínhamos assuntos…
- Alinha comigo.
Tens tentado reconquistar a Yen
toda a noite. Negas?
Porque o negaria?
Ela sabe que sou melhor!
Prova-o.
Inacreditável!
Deuses!
Dá-me um murro.
Tréguas?
Merda!
MEIO-ELFAS
HUMANA MEIO-ELFA
O Artaud está bêbedo outra vez!
Eu fico com isso, mestiça!
Não pertences aqui.
Odeio interromper.
Stregobor, seu monte de merda.
Nunca te importaste com a união, pois não?
Era apenas um disfarce
para esconder o teu verdadeiro motivo.
Destruir Aretuza.
A tua espécie nunca muda.
E os nossos líderes irresponsáveis
perdoam-vos sempre.
Mas eu não sou misericordioso.
Nem eu.
Tem trabalhado arduamente.
A corromper portais, a raptar aprendizas…
A torturar jovens para chegar à Ciri.
Isto não é contigo, bruxo.
E eu quero lá saber
daquela pirralha de Cintra.
Com sorte,
já deve estar morta numa valeta.
A pirralha tem mais poder
do que o Stregobor sonhou ter.
Ou tu. Não fazes ideia
daquilo com que estás a lidar.
A tua única ameaça é o teu sangue sujo.
És um monstro prestes a conhecer o fim,
mas a rapariga…
A rapariga provavelmente
vai deixar este mundo
pelas tuas mãos mutantes, Carniceiro.
- Eu mato-o!
- Parem!
Viemos assim que percebemos
que tinham saído.
- Está na altura de se explicarem.
- Sim.
Por favor.
O Stregobor tem uma lista de alunas elfas
e dos seus pertences.
As que desapareceram este mês. A Nissa.
- A Elisabet.
- A Teryn.
Ele tem andado a fazer experiências,
a praticar o controlo de mentes.
O quê? Isso é absurdo!
Tentou matar-me com um portal manipulado.
Vão acreditar nela?
Acreditamos que o seu objetivo final
é a Cirilla de Cintra.
Têm provas?
Temos.
O que esperas encontrar aí?
O Livro dos Monólitos.
Um antigo tomo élfico com conhecimentos
desde antes da Conjunção.
Explica como a esfera humana
colidiu com a dos elfos.
E como os humanos
se podem livrar dos elfos outra vez.
E roubou-o, não foi?
Quero livrar estes corredores
de ti e da tua laia? Sim.
- Mas especular que eu…
- Mas nada.
Isto são acusações graves.
Proponho que fique detido até o final
do conclave para o podermos julgar.
- Concordo.
- Sim, claro que sim.
Artorius?
Voltaste-te contra os teus
numa época de união, Stregobor.
Não te posso apoiar.
Larga-me! Estás louco!
Estão todos!
Um monte de mentiras!
Vou esconder isto por segurança.
Para não voltar a cair nas mãos erradas.
Salvaste a noite.
E tu também.
Vamos desfrutar da nossa festa.
Ela vai sentir falta disto.
Preciso de um copo.
Ou doze.
Um brinde!
À paz entre os magos do Norte!
- À paz!
Há muito trabalho para fazer amanhã,
mas eu e a Tissaia estamos otimistas
quanto ao futuro do Continente
depois do que vimos esta noite.
À paz!
E tudo graças à Yennefer de Vengerberg!
À Yen!
A nós.
E a uma noite quase perfeita.
Amo-te.
É a primeira vez que dizes isso.
Não pode ser.
Costumavas pensá-lo.
Mas hoje disseste-o.
Agora podes beijar-me.
À frente de toda a gente.
É a nossa primeira noite em público.
E só penso em ficarmos a sós.
Isto também consigo tolerar.
Demorou demasiado tempo
para te voltar a meter numa banheira.
Conseguimos mesmo?
É difícil dizer.
- Não deixo de pensar na Philippa.
- Como assim?
Quando a visitei na Redânia,
ela disse que eu era um deles.
Mas, hoje,
parecia que me queria do lado dela.
No lado de quê?
Ela não disse.
Conta-me tudo.
Queres dar uma volta? A sós.
- Tissaia…
- Margarita…
Eu vivo para noites como esta, tu não?
Se é por causa da Ciri,
não lhe vais pôr as mãos em cima.
Tudo a seu tempo, Yen.
Mas não foi por isso que te chamei.
Pobrezinha.
A Lydia van Bredevoort?
Anda mal de amores, ouvi dizer.
Seguiria o amante para qualquer lado,
até à morte, se ele pedisse.
Perguntei-me se saberias a verdade.
O que aconteceu entre mim e a Tissaia.
Ela disse que a amizade acabou.
Nunca partilhou os pormenores.
A lealdade dela
é conquistada a duras penas.
E perdida.
Só nos aproximámos com o passar dos anos.
Até aos dias que precederam
a primeira guerra do Norte.
Sodden?
Tentei convencer a Tissaia a não ir.
Para não se aliar ao Vilgefortz.
Para o Continente travar
a sua própria batalha. Ela recusou.
- E ganhámos.
- A que preço?
Aguentaram-se por um fio
até tu usares magia de fogo.
Já se tinham perdido demasiados magos
quando começaste.
E tu também perdeste, não foi?
Ela não estava
apenas a seguir o Vilgefortz,
estava a lutar pela Irmandade.
Pelo Norte, como estamos a fazer agora.
Estão a lutar num navio a afundar-se.
A Irmandade não tem lugar
no futuro do Continente.
A Tissaia tem boas intenções,
mas a sua lealdade ao seu dito lar
será a sua ruína.
E a minha.
Porque vieste hoje, se tens tanta certeza
de que Aretuza está condenada?
Porque nós não somos como a Tissaia.
Quebramos regras. Não temos medo do poder.
Ainda há esperança para ti.
Os traidores já trabalham com Nilfgaard.
- Como sempre.
- Vê o que queres ver.
Se tu e a Tissaia seguirem este plano,
nenhuma de vocês ficará melhor
do que a pobre Lydia.
Apaixonadas por um veneno
que vos matará aos poucos.
Eu percebo.
A sério.
Mas eu e ela já aguentámos
o nosso quinhão de lutas internas.
Vamos triunfar amanhã.
Tal como fizemos em Sodden.
Embora gostasse
que te tivesses juntado a nós naquele dia,
voltaremos a lutar sem ti.
As reuniões de amanhã unirão o Norte
e espero que vejas que ainda há coisas
que valem a pena proteger.
Obrigada por teres vindo.
Significa muito.
Esta noite
também significa muito para nós.
Talvez só quisesse provocar drama.
Não seria a primeira vez.
Isso explicaria o aviso do Dijkstra.
Eles sabem algo que nós não sabemos.
E porque não dizem?
O que se passou com o Stregobor
não tem nada que ver com Nilfgaard.
Porquê o interesse numa maga que não fala?
Não sei.
Porque não fala ela?
O maxilar inferior dela é uma ilusão.
Magistral.
Foi horrivelmente ferida.
Deixou de conseguir falar.
- Só comunica telepaticamente.
- "A mulher com a voz estranha."
Algo que a Teryn disse.
- Ainda tens a pulseira da Tissaia?
- Algures aqui.
Passei pela Lydia
a caminho da Galeria da Glória.
Os brincos dela eram do mesmo material.
O que foste lá fazer?
Fui lá após quase matar o Stregobor.
Após o quê?
Quase.
Afastei-me dele para ter paz.
Nem tudo é
Como parece
O Primeiro Desembarque.
Quando o Jan Bekker
controlou o Poder à sua vontade.
Acalmou as ondas, provando que a magia
não tinha de ser má nem destrutiva.
Formou o que viria a ser conhecido
como a "Irmandade" naquele dia.
É a minha obra preferida.
Párias, unidos sob uma bandeira comum.
É uma história adequada.
A única parte adequada é que o desfile
de eventos que testemunhei hoje
foi, de facto, digno de um quadro.
Chamar-se-ia…
… "Geralt Deixa a Ilha de Thanedd
Morto de Riso".
Como queiras,
mas esperava
poder falar contigo esta noite.
Aposto que temos mais em comum
do que imaginas.
Duvido que os paralelos entre nós
sejam completamente paralelos.
Somos ambos párias.
Tal como tu, não me posso definir
como mero homem, mago ou druida.
Acima de tudo,
também fui um órfão
deixado à morte
numa sarjeta em Lan Exeter.
Arrastado por este mundo cruel por todas
as criaturas monstruosas imagináveis.
Sobretudo homens.
Até me tornar cruel também.
Em vez de continuar a ser
um mutante indesejado,
escolhi tornar-me um feiticeiro.
Por despeito.
Cuidado, Vilgefortz.
Que as semelhanças que tanto procuras
não te levem longe demais.
Não te preocupes, bruxo.
Só nos resta mais uma semelhança.
Deixei aquele rapaz teimoso para trás
quando me apaixonei pela Tissaia.
A ligação, a noção de família, mudou-me.
E sei que te aconteceu o mesmo
com a Yennefer de Vengerberg.
Pareces saber muitas coisas.
Diz-me quando não for verdade.
Quanto mais a Yennefer ficar em Aretuza,
mais forte será a Irmandade.
E mais facilmente afastaremos
os poderes que ameaçam o Continente.
Alguma vez te sentiste atraído
pela arte da feitiçaria, Geralt?
Já pensaste em juntar-te a ela aqui?
Se queres proteger o que amas,
junta-te a nós na batalha que aí vem.
A Ciri não ficará em segurança
muito tempo,
e a tua passividade
não servirá para a salvar.
É incrível como a minha imparcialidade
ofende toda a gente.
Como me sujeita
à oferta de pactos, acordos
e lições sobre a necessidade
de fazer escolhas
e de me juntar ao lado certo.
Não sou teu semelhante. Por isso,
não, vou continuar no meu caminho.
Reagirei aos acontecimentos.
Adaptar-me-ei ao mundo à medida que muda.
Eu entendo, bruxo.
Mas isso pode não ser suficiente.
Só há uma forma de não a perderes.
E se recusar juntar-me a ti?
Para onde quer que vás,
o que quer que faças,
terás sempre inimigos à tua espera.
A Tissaia disse que tiveram uma relação
quando eram jovens.
O primeiro amor.
Nunca se esquece, pois não?
Com licença.
Claro.
Boa sorte para amanhã no conclave, bruxo.
"Batalha que aí vem"?
Ele encorajou este conclave
para garantir a paz.
Talvez não a ache possível.
Amonite escarlate.
Para proteger aqueles que amamos.
Ou propriedades valiosas…
Só há amonite escarlate
nas minas do oeste da Redânia.
Onde encontrei as raparigas no castelo.
Geralt, o quadro. O Primeiro Desembarque.
O portal levou-me para lá
quando fui atacada.
Havia uma montanha negra
com água em baixo.
O quadro preferido do Vilgefortz.
Ele deu a pulseira à Tissaia.
Aposto que deu as joias à Lydia.
Ela ama-o.
"Um veneno que vos matará aos poucos."
Não era o Stregobor…
É o Vilgefortz!
[em Língua Antiga]
- O que fazes?
- Procuro a Tissaia.
- Tenho de saber se está em perigo.
- Não temos tempo.
Não a vou deixar.
Garante que o caminho está livre.
[em Língua Antiga]
Devias ter escolhido um lado, bruxo.
Legendas: Liliana Murilhas