[música melódica suave]
[crepitar del fuego]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[pasos se acercan]
[Geralt] Al fin solos.
Vaya noche.
He oído que le han echado
un afrodisiaco al vino.
¿Y te sorprende?
¿Has visto lo que llevaba Sabrina?
Es mayor que yo unos…
Yen.
[Yennefer ríe]
Mmm. Me alegra que se haya acabado.
[Yennefer] ¿Estás seguro de esto?
- [Geralt] ¿Y tú?
- [música animada]
[conversaciones distendidas y risas]
[Geralt suspira]
No sé qué me apetece más,
si arrancarme este disfraz
o atravesar a Stregobor
con la escultura de hielo más cercana.
Mira cómo le agarra.
Ah… El Lobo Blanco.
- [mujer] ¡Gelda, rápido, ven!
- [hombre ríe] ¡Maravilloso!
[música animada se intensifica]
[rugido del fuego]
Gracias por venir.
- ¿Siempre suelen mirar tanto?
- No.
Es por nosotros.
Acostúmbrate. Lo harán toda la noche.
Ah, bien.
Deberías conocer
el territorio antes de entrar.
Ahí están Sabrina Glevissig
y Marti Sodergren.
- Son… apasionadas.
- [cuchicheos]
Junto a la fuente, están
Margarita Laux-Antille, directora actual,
y Keira Metz. Una polvorilla.
Ahí tenemos a Carduin, Bianca, Marquard,
Detmold y a su hermano Drithelm,
Radcliffe el Odioso,
Artaud Terranova,
buen mago y mejor borracho,
Vilgefortz, que me ha cogido cariño
a pesar de mis esfuerzos,
Tissaia de Vries, a la que ya conoces,
y Gerhart de Aelle…
- [Gerhart] Iba diciendo…
- …el hechicero más anciano.
¿Esperas que me acuerde de todos?
Creía que fuiste a Oxenfurt.
Mmm…
[acorde tenso]
Ni se te ocurra.
[Geralt suspira]
[Geralt] Te di mi palabra.
Estará a salvo en Loxia hasta el amanecer.
Cuando acabe el baile
y comience el verdadero cónclave…
- [Geralt suspira]
- …moveremos ficha.
Esta noche, el objetivo es relajarse
e inspirar la cordialidad
durante una velada perfecta.
- Así que compórtate.
- Yo siempre me comporto.
¿Has olvidado mi fiesta en Rinde?
¿La de los erizos encantados
y el Derecho de la Sorpresa?
Aquello se complicó.
Pero esto es sencillo.
Necesitamos que no haya
incidentes en este baile, así que,
querido, deja de comer
como un demonio desnutrido.
Y si alguien solicita
hablar contigo, acepta y rápido.
Da igual lo ridículo
que vaya vestido alguien. No lo mires.
Yennefer.
[Yennefer chista]
[sensual] Y su brujo.
Aún no hemos tenido el placer.
Geralt, esta es
Sabrina Glevissig de Ard Carraigh.
Una amiga de la escuela.
Hemos tenido en Aretusa
a espías, ladrones y asesinos,
pero nunca había venido un brujo.
- Ja.
- Yen te ha ocultado demasiado tiempo.
[Geralt suspira]
[audio amortiguado]
[Sabrina de fondo con eco]
Pareces hambriento. ¿Quieres probar algo?
¿Qué opinas,
brujo?
[audio normal]
Que hoy Yen está especialmente bella.
¿Tú no?
Y ni siquiera miente. Qué soso.
Sabrina, trata bien a nuestro invitado.
Tiene poquita experiencia
con la telepatía.
¿Por qué has traído a tu mascota
si no es para que juguemos…
[chasquido de botón]
…con ella?
Querido, ¿y si vas a por algo de beber?
Buena idea.
¿A qué demonios estás jugando?
- Yen, ¿sabes qué es mejor que el sexo?
- ¿Qué?
Provocar a la Salvadora de Sodden.
- [música y zapateos rítmicos]
- [troupe] ♪ Nada es como crees. ♪
♪ Doncella al alba dulce es. ♪
♪ Su troba muy gentil. ♪
- ♪ De noche una bestia es… ♪
- [resopla]
♪ …canalla estirpe vil. ♪
- ♪ Sus besos queman con pasión… ♪
- Filippa, qué sorpresa.
- ¿Has atrapado ya a algún ratón?
- [ríe]
Vilgefortz. Tissaia.
Aquí estás. Menos mal.
- No podía perdérmelo.
- [Vilgefortz] Bienvenida de nuevo.
Has de construir puentes con Artorius
esta noche también. No solo con Stregobor.
Ya que estamos con analogías pastorales,
¿estáis arreglando alguna valla?
…como el resto
de esta guarida de snobs y farsantes.
Asegúrate de que se comporte.
No quiero errores esta noche.
- [Vilgefortz] Tissaia…
- ¿Qué?
[Vilgefortz] Confía en lo que ves. ¿Mmm?
Dale a Yen, al menos,
un par de horas para cabrear a todos.
Disculpad.
- Dijkstra…
- Aparta, mago.
- [Geralt] Habrá alguna razón.
- [Dijkstra carraspea]
[ríe] ¿Sabes, Filippa?
Debería regañarte
por acaparar el tiempo del brujo.
Geralt de Rivia, es agradable tener
a otro hermano no mágico aquí,
y a un… plebeyo más.
[suspira]
Filippa, necesito hablar con el brujo.
De hombre a hombre.
[Filippa suspira]
[música se desvanece]
[Yennefer] "De hombre a hombre".
Típico de Dijkstra.
Esos dos supondrán un problema mañana.
Lo sé. Solo un idiota
confiaría en un espía y en su maga.
Aportan más problemas que valor.
Y está claro que traman algo.
Como esperábamos,
aunque no nos han proporcionado
ningún cotilleo para pagar su invitación.
¿Mmm?
Me encanta verte pensar.
Pero tenía mucho más que decir.
- [Geralt] Después me sigues contando.
- [ríe]
♪ Nada es como crees. ♪
…no solo a través del Continente,
sino aquí, en Aretusa.
Quizá este cónclave reúna a los magos,
pero no cambiará lo inevitable.
Lo más inteligente será abandonar
la neutralidad y elegir un bando.
Redania es tu única opción
de mantener a salvo a la Leoncilla.
Usa términos más llanos, Dijkstra.
Estás hablando con un plebeyo.
Mmm.
Iré al grano:
danos a la chica antes de que sea tarde.
No. Disculpa.
- ♪ Nada es como crees. ♪
- [refunfuña] Será cabrón.
♪ Nada es como crees. ♪
Gracias por venir esta noche.
Significa mucho.
Cómo me alegro de verte.
Hablemos, por favor.
[continúa ininteligible]
Tissaia mencionó que estuvieron juntos
cuando eran jóvenes.
El primer amor.
Nunca desaparece, ¿eh?
Si no te importa…
No, en absoluto.
Suerte mañana en el cónclave, brujo.
[puerta se abre]
[música folk]
- ¿Dónde estabas?
- ¿Qué te ha dicho Istredd?
- No hay tiempo para eso.
- ¡El Melange está a punto de comenzar!
[vítores y aplausos]
Sí, llegó el momento.
[mujer 1] Intentémoslo.
- [Keira] Artaud.
- Keira.
[Keira] Yennefer.
[hombre] Sí, acompáñame.
- [Geralt] ¿Qué es el Melange?
- Un baile.
- No es opcional.
- [redoble de tambores]
[zumbido ondulante]
[música seductora]
Geralt.
¿Disfrutas de la velada?
Bien.
[ardiente] Oh, brujo.
Llevo toda la noche
queriendo acercarme a ti.
Estudié contorsionismo, ¿sabes?
Soy muy flexible.
Espero que mañana
contemos con tu apoyo, Artorius.
Es posible, Yennefer,
aunque no he olvidado tu pasado.
Tampoco los reyes, que aún esperan
a una princesa en particular.
Claro, pero mis prioridades
han cambiado. Quiero ayudar.
Ya veremos. Intentar predecir
tus intenciones es tan inútil
como buscar a un gato negro
en un sótano de carbón.
Son preocupantes.
- ¿Has probado ya el vino?
- No tengo sed.
Oh…
Geralt.
Istredd.
Vaya, vaya, vaya.
Si es la acompañante rompecuellos.
- Lo sé. Te debo una disculpa.
- [ríe irónica]
- ¿Una copa luego?
- Mmm. No puedo.
Planeo quedarme embarazada esta noche.
Nos aguardan buenos tiempos. ¿No crees?
[Triss suspira]
Me alegro de verte, Triss.
Y yo.
¿Qué tal Ciri?
A salvo. Por ahora.
[música llega a su fin]
[aplausos]
[vítores]
Gracias.
[vítores indistintos]
- [Sabrina] Maravilloso.
- [Valdo] Gracias.
Geralt.
Sígueme la corriente.
Artaud, ¿has probado el vino esta noche?
- Ah, qué bien me conoces.
- Creo que te apetece otra.
[Geralt] Estás intentando recuperar a Yen.
¿Vas a negarlo?
¿Por qué iba a negarlo?
- Sabe que soy el mejor.
- Uh…
Demuéstralo.
[música tensa]
[zumbido]
[invitados gimen]
Increíble.
[música dramática]
Cobarde.
[Istredd tose dolorido]
- [exclamaciones]
- [Geralt gime]
¡Guau!
- [mujer] Algo de entretenimiento.
- [hombre] El brujo…
Le prometí a Yen no estropear esta velada.
[hombre] ¡Dale su merecido!
[Geralt] Y no lo haré.
¿Tregua?
¡Oh, mierda!
- [invitados ríen]
- Istredd, ¿estás bien?
[Artaud gime]
[Sabrina] Está borracho.
[música tensa]
[música cesa]
[ríe] Una pelea… Una creativa elección.
Admite que te ha encantado.
Este duelo en mi honor
sin duda está entre mis tres mejores.
Oh, ha sido un honor luchar
por el caprichoso corazón
de Yennefer de Vengerberg.
Y espero librar
muchas más batallas contigo, querido.
¿Conmigo o contra mí?
Depende de esta velada.
No quiero perderte, Yen.
[música tierna]
Si ya me tienes.
Esta noche acabará.
Todo acabará.
[Tissaia] Y ahora, para cerrar
esta maravillosa velada,
¡un brindis!
¡Por la paz entre los magos del norte!
[todos] ¡Por la paz!
Mañana habrá mucho trabajo que hacer.
Pero Tissaia y yo somos optimistas
sobre el futuro del Continente,
a juzgar por lo visto aquí esta noche.
Por la paz.
[todos] ¡Por la paz!
Y démosle las gracias
a Yennefer de Vengerberg, por favor.
- [hombre] ¡Yennefer!
- [vítores]
[música emotiva]
Por nosotros.
Y por una velada casi perfecta.
- …todos.
- Ha ido bien.
Y…
¿ahora qué?
[Artorius] Mmm.
- Menuda noche.
- [ríe]
No me creo que se lo hayan tragado.
Por nuestra convincente actuación.
Y algo bueno también.
Filippa ha estado
observándolo todo cual halcón.
Algo innato en ella.
No hemos confabulado solo nosotros.
Lo he notado desde que hemos entrado.
[Geralt] Mmm.
[música tensa]
Lilas y grosellas.
Eso puedo tolerarlo.
¿Estás seguro de esto?
¿Y tú?
Mejor así.
- Pura cortesía.
- Mmm.
Oh, sí, ahí están.
No sé qué me apetece más,
si arrancarme este disfraz
o atravesar a Stregobor
con la escultura de hielo más cercana.
Lo sé. Odio a ese cabrón igual que tú,
pero hay que hacer
las cosas de otra forma.
Pues con el tenedor más cercano.
O en vez de asesinar
a un estimado miembro de la Hermandad
delante de todo el norte,
esperaremos.
Buscaremos pruebas.
Expondremos a Stregobor
mañana en el cónclave.
Así lo juzgarán.
Hasta entonces, tomémonoslo con calma.
Para que ya sabes quién
tenga un mínimo futuro aquí.
Vi lo que les hizo a esas chicas.
He de asegurarme de que ella está a salvo.
Te entiendo, pero, Geralt,
confía en mí.
- [zapateo de los músicos]
- [Geralt] Mmm.
[música animada sugerente]
El brujo.
¿Siempre suelen mirar tanto?
No.
Es por nosotros.
Acostúmbrate. Lo harán toda la noche.
Mmm. Bien.
♪ Nada es como crees. ♪
- ♪ Doncella al alba dulce es. ♪
- [hombre] ¡Qué maravilla!
♪ Su troba muy gentil. ♪
♪ De noche una bestia es, ♪
♪ canalla estirpe vil. ♪
- ♪ Sus besos queman con pasión… ♪
- Filippa, qué sorpresa.
♪ …el temor. ♪
- ¿Has atrapado ya a algún ratón?
- [ríe]
Sabes bien que me gano
la vida atrapando secretos.
Eso me dijo Jaskier.
Buen intento, por cierto.
♪ …como crees. ♪
Ya deberías saber
que no es fácil engañarme.
Oh, claro.
Por cierto, Marti Sodergren le ha echado
un afrodisiaco al vino hace horas.
[suspira]
[mujer] ¿Desean caviar?
Sin mencionar que el caviar
de la bandeja es una ilusión.
Como el resto
de esta guarida de snobs y farsantes.
Guarida de ninfómanos, más bien.
He sufrido el saludo
de Sabrina Glevissig antes.
Mmm.
Lo que te ha mostrado Sabrina
ha sido un juego de críos.
Ven.
¿Te gustaría experimentar
un orgasmo o más?
♪ Nada es como crees. ♪
Oh.
- No pierdes de ojo al brujo.
- [asiente]
¿Sabes? Sentí mucho
lo de la abrasadora muerte
de Codringher y Fenn.
Oh.
Me sorprende que no lo sepas tras haber…
rastreado a ese mago tan diligentemente.
Te refieres a Rience.
¿Crees que su maestro está aquí?
Buen intento, Geralt.
Pero no soy tan indiscreta como otros.
- ♪ Nada es… ♪
- Y, aun así, aquí estás.
Habrá alguna razón.
- ♪ Nada es… ♪
- Podría decir lo mismo de ti.
[Dijkstra carraspea]
[ríe] ¿Sabes, Filippa?
Debería regañarte
por acaparar el tiempo del brujo.
[ríe] Geralt de Rivia, es agradable
tener otro hermano no mágico aquí.
- No habrá margen de error esta noche.
- Tissaia…
♪ Nada es… ♪
- Confía en lo que ves.
- [ríe]
Dale a Yen al menos
un par de horas para cabrear a todos.
No prometo nada.
Hablando del demonio…
Aquí aparece.
[música tensa]
Filippa.
Tissaia.
Vilgefortz.
Y Yennefer de Vengerberg.
Qué placer veros de nuevo.
¿Damos un paseo a solas?
Quizá este cónclave reúna a los magos,
pero no cambiará lo inevitable.
Se está fraguando
una guerra en el Continente,
pero también aquí, en Aretusa.
Hay traidores que pronto
le entregarán su lealtad a Nilfgaard
y no al norte.
Lo más inteligente será abandonar
la neutralidad y elegir un bando
o arriesgarte a perderlo todo.
Redania es tu única opción
para mantener a salvo a la Leoncilla.
Usa términos más llanos, Dijkstra.
Estás hablando con un plebeyo.
Mmm. Iré al grano:
danos a la chica antes de que sea tarde.
No. Disculpa.
[refunfuña] Será cabrón.
Eres del personal
y te comportarás como tal.
♪ …como crees. ♪
- ♪ Nada es… ♪
- Carnicero.
♪ …como crees. ♪
[música tensa]
Me preguntaba si volvería a verte.
Y yo si vería tu cabeza en una pica.
Que cruel, Geralt.
Después de todo, no fui yo
el que le clavó
aquella daga a la pobre Renfri.
Pagarás por todo lo que has hecho.
Estoy salvando el Continente.
Erradicando a todas las criaturas
que nos amenazan, al contrario que tú.
Yo no soy
como tú.
Demuéstramelo, brujo.
Quiero ver lo diferentes que somos.
[Geralt] Mmm.
♪ Nada es como crees. ♪
Gracias por venir esta noche.
Significa mucho.
[aplausos y vítores de fondo]
Cómo me alegro de verte.
Hablemos, por favor.
- ¿Qué ocurre?
- Hay un artefacto.
El libro de los monolitos.
Un texto élfico antiguo.
No lo conozco.
No me sorprende.
No lo enseñaban en Aretusa,
pero da el poder de viajar
a través del tiempo y del espacio.
- ¿Cómo es posible?
- No lo sé. Debería ser imposible,
pero Triss y yo
rastreamos el libro hasta aquí y…
Stregobor lo tiene.
Y sabemos dónde lo esconde.
Le conté a Istredd
que te atrajeron hasta una ilusión.
Es nuestra oportunidad
de pillarle por todo lo que ha hecho.
Alguien ha de ir
a su despacho sin ser visto…
Si no te importa…
[Triss] …y coger el libro
antes de que lo use.
Suerte mañana en el cónclave.
[exhala]
- ¿Dónde estabas?
- ¿Qué te ha dicho?
- No hay tiempo para eso.
- [murmullan]
Oye, olvida lo que te dije antes.
Stregobor ha robado un libro muy peligroso
y tiene planes para él.
Y para Ciri.
¡El Melange está a punto de comenzar!
Debemos descifrarlo y pillarlo esta noche.
[Geralt] ¿Qué es el Melange?
Un baile.
No es opcional.
- [hombre] ¿Me concede el honor?
- [mujer] Oh, claro.
[redoble de tambores]
¿Ni para mí?
Mucho menos para ti.
[música seductora]
Geralt.
- [Triss] ¿Qué tal Ciri?
- A salvo, por ahora.
¿Y si le arrebataran
lo que la hace especial?
Sus poderes son innatos.
Lo sabes mejor que muchos.
¿Y si pudiera tener una vida normal?
No sé qué consideraría Ciri "normal".
Solo necesito que sobreviva a esto.
Debemos inmovilizar a Stregobor.
Crearé una distracción
para que te escabullas.
La señal será "tregua".
[música cesa]
- [aplausos]
- Tiraremos de Artaud.
Podemos hacerlo. Suerte.
Geralt, quería disculparme.
Yen y yo teníamos asuntos…
Sígueme la corriente.
Llevas toda la noche
intentando recuperar a Yen.
¿Vas a negarlo?
¿Por qué cojones iba a negarlo?
Sabe que soy el mejor.
Demuéstralo.
Increíble.
- [Istredd gruñe]
- [zumbido]
[exclamaciones]
[puerta se abre]
[invitados gritan de fondo]
[exclamaciones de fondo]
[tintineo de alas]
[cerradura gira]
[exclamaciones de fondo]
[Istredd gime]
Oh… dioses.
[tintineo de alas]
Ahora pégame.
[invitados gritan]
[Istredd] ¡Guau!
[mujer] Vaya velada.
[exhala]
¿Tregua?
- [Artaud] ¡Oh, mierda!
- [tintineo de cristales]
[invitados ríen]
[Sabrina ríe]
Artaud está borracho otra vez.
[distorsión de audio]
[Stregobor] ¡Esto me lo quedo yo!
[música se intensifica]
[Stregobor distorsionado]
¡Este no es tu sitio!
Odio interrumpir.
Stregobor, vil desgraciado.
La unidad nunca te ha importado, ¿verdad?
Una cortina de humo
para ocultar tu verdadero propósito:
reducir Aretusa a cenizas.
Tu especie nunca cambiará.
Y, aun así,
nuestros inútiles líderes perdonan.
Pero la piedad no es lo mío.
[Geralt] Ni lo mío.
Has estado trabajando duro, ¿eh?
Corrompiendo portales,
secuestrando a novatas…
Y torturando para llegar a Ciri.
Esto no te concierne, brujo.
Y esa mocosa de Cintra
no me importa lo más mínimo.
Con suerte, a estas horas,
ya estará muerta en una zanja.
Pues esa mocosa
tiene más poder del que podrías soñar.
O del que podrías soñar tú.
No tienes ni idea
de a qué te enfrentas aquí.
Tu única amenaza
se encuentra en tu sucia sangre.
Eres un monstruo
que pronto será juzgado. Pero la chica…
La chica es muy probable
que abandone este mundo
en tus manos de mutante, carnicero.
- Yo misma te mataré.
- [Tissaia] ¡Alto!
[Triss] Hemos venido
al ver que no estabais.
- Es un buen momento para explicaros.
- Sí. Por favor, hacedlo.
Stregobor ha hecho
una lista de estudiantes elfas
y de sus pertenencias.
Las desaparecidas este mes. Nissa.
- Elisabet.
- Teryn.
Ha estado llevando a cabo experimentos.
Practicando el control mental.
¿Qué? ¡Eso es absurdo!
Intentó matarme con un portal manipulado.
[chista]
Eh… ¿Vais a creeros lo que están diciendo?
Creemos que su objetivo final
es Cirilla de Cintra.
- ¿Tenéis pruebas?
- [Triss] Así es.
[Stregobor] ¿Qué esperas encontrar ahí?
[zumbido y chasquido]
[Istredd] El libro de los monolitos.
Un tomo élfico antiguo
que contiene conocimientos previos
a la Conjunción. Y alberga la llave
sobre cómo la esfera de los humanos
colisionó con la de los elfos.
Y cómo los humanos
podrían deshacerse de los elfos de nuevo.
Y lo robaste, ¿verdad?
¿Quiero vaciar estos pasillos
de seres como tú? Sí.
- Pero especular que he…
- Pero nada.
Son unas acusaciones muy graves.
Propongo encerrar a Stregobor
hasta que acabe el cónclave
y le juzguemos en condiciones.
- Coincido.
- [resopla irónico] Sí, cómo no.
¿Artorius?
Nos has enfrentado a todos
en un momento de unidad, Stregobor.
Hoy no puedo defenderte.
¡No me toques! Perturbados…
¡Todos!
Sarta de mentiras…
Esconderé esto para asegurarnos
de que no vuelva a caer
en las manos equivocadas.
Has salvado la noche.
Y tú también.
Disfrutemos de nuestra fiesta.
La echará de menos.
Necesito una copa.
O doce.
¡Un brindis!
Por la paz entre los magos del norte.
[todos] ¡Por la paz!
Mañana habrá mucho trabajo que hacer.
Pero Tissaia y yo somos optimistas
sobre el futuro del Continente,
a juzgar por lo visto aquí esta noche.
¡Por la paz!
[todos] ¡Por la paz!
Y démosle gracias
a Yennefer de Vengerberg, por favor.
[vítores]
[Sabrina y Dijkstra irónicos] Mmm.
Por nosotros.
Y por una velada casi perfecta.
[música emotiva tenue]
Te quiero.
Es la primera vez que me lo dices.
No puede ser.
Solías pensarlo.
Pero hoy lo has dicho.
Ya puedes besarme.
Delante de todos.
[Yennefer exhala]
[susurra] La primera noche
en público como pareja,
y solo pienso en tenerte a solas.
[chapoteo de agua]
[Geralt] Esto también puedo tolerarlo.
[Yennefer ríe]
Me ha costado
volver a meterte en una bañera.
[ambos ríen tenue]
¿Lo hemos logrado?
Mmm… no sabría decirte.
No dejo de pensar en Filippa.
¿A qué te refieres?
Cuando la vi en Redania me dijo
que yo era uno de ellos.
Pero hoy ha parecido
que quisiera reclutarme.
- ¿En qué sentido?
- No me lo ha dicho.
Cuéntamelo.
¿Damos un paseo a solas?
- Ah…
- Tissaia.
Margarita.
♪ Nada es como crees. ♪
Vivo para noches como esta, ¿tú no?
Si es por Ciri,
no le pondrás las manos encima.
[Filippa] Mmm…
Todo a su tiempo, Yen.
Pero no te he buscado por eso.
Mmm. Pobrecita.
¿Lydia van Bredevoort?
[Filippa asiente]
Rota de amor, según he oído.
Seguiría a su amante a cualquier parte,
incluso hasta la muerte, si se lo pidiera.
Me preguntaba si sabrías la verdad…
de lo que pasó entre Tissaia y yo.
[música tensa tenue]
Tissaia me dijo
que vuestra amistad se enfrió.
No entró en detalles.
Oh.
Cuesta ganarse su lealtad.
- ♪ Nada es como crees. ♪
- Y perderla.
Fuimos estrechando lazos con los años
hasta que estalló
la primera guerra del norte.
¿Sodden?
Intenté convencer a Tissaia de no luchar.
De no aliarnos con Vilgefortz.
Dejar que el Continente
librara su propia batalla, pero se negó.
- Y ganamos.
- ¿A qué coste?
Pendieron de un hilo
hasta que recurriste a la magia del fuego.
Ya habían muerto
demasiados magos cuando empezaste.
Y tú también perdiste, ¿verdad?
Tissaia no solo
estaba siguiendo a Vilgefortz.
Luchaba por la Hermandad.
Por el norte, como hacemos ahora.
Estáis luchando en un barco que se hunde.
La Hermandad no tiene cabida
en el futuro del Continente.
Tissaia tiene buenas intenciones,
pero su lealtad con este supuesto hogar
supondrá su ruina.
¿La mía también?
Dime, ¿por qué viniste
si piensas que Aretusa está condenada?
Porque tú y yo no somos como Tissaia.
Violamos las normas
y no nos asusta el poder.
Hay esperanza para ti.
Ya hay traidores
trabajando para Nilfgaard.
- Los ha habido siempre.
- Ve lo que quieras ver.
Pero si Tissaia y tú os ceñís a este plan,
ninguna de las dos
acabará mejor que la pobre Lydia.
Enamoradas de un veneno
que te mata lentamente.
Te entiendo.
De veras.
Pero Tissaia y yo hemos capeado
muchas luchas internas de la Hermandad.
Mañana triunfaremos,
como ya hicimos en Sodden.
Y aunque ojalá te hubieras unido
a nosotros en la batalla aquel día…
volveremos a luchar sin ti.
Cuando la reunión de mañana una al norte,
espero que veas que hay cosas
que aún vale la pena proteger.
[Filippa ríe irónica]
Gracias por venir esta noche.
Significa mucho.
También significa mucho para nosotros.
[Yennefer] Tal vez solo quisiera
suscitar dramas.
No sería la primera vez.
Eso explicaría la advertencia de Dijkstra.
Saben algo que nosotros no.
Pero ¿por qué no ha sido clara?
Ninguna acusación contra Stregobor
tenía que ver con Nilfgaard.
¿Y ese interés en una maga que no habla?
No lo sé.
¿Por qué Lydia no habla?
Su mandíbula inferior es una ilusión.
Una magistral.
Sufrió una lesión terrible.
Y ya no puede hablar.
Solo comunicarse telepáticamente.
"La mujer de voz extraña".
- ¿Mmm?
- Algo que dijo Teryn.
- ¿Y la pulsera de Tissaia?
- Está aquí.
[tintineo metálico]
Iba a la Galería de la Gloria
y me crucé con Lydia.
Sus pendientes estaban hechos de lo mismo.
¿Qué hacías ahí arriba?
Subí tras haber estado a punto
de matar a Stregobor.
- ¿Tras qué?
- "A punto".
Me fui para calmarme.
♪ Nada es como crees. ♪
El primer desembarco.
Jan Bekker manejó el poder a su voluntad.
Calmó las olas,
demostrando que la magia no tenía
por qué ser maligna ni destructiva.
Aquel día, Bekker formó
lo que se conocería como "la Hermandad".
Mi obra favorita de aquí.
Marginados unidos bajo una bandera común.
Una buena historia.
Lo único bueno es el desfile de hechos
que he presenciado esta noche.
Sin duda, digno de un cuadro.
Se titularía…
"Geralt abandona
la isla de Thanedd partido de risa".
En ese caso,
me gustaría
hablar contigo esta noche, Geralt.
Tenemos más en común de lo que crees.
Dudo que los paralelismos
entre nosotros sean totalmente paralelos.
♪ …como crees. ♪
Ambos somos marginados.
[Filippa] El camino no ha sido fácil.
[aplausos de fondo]
Como tú, no puedo definirme
como un mero hombre, mago o druida.
Principalmente, soy
un huérfano
dado por muerto
en una alcantarilla de Lan Exeter.
Fui recorriendo este cruel mundo,
pasando por todas
las monstruosas criaturas imaginables.
Hombres, sobre todo.
Hasta que yo mismo me volví cruel.
Y en vez de seguir siendo
un mutante indeseado,
elegí convertirme en hechicero
por rencor.
Cuidado, Vilgefortz.
Por si las similitudes
que tan desesperadamente estás buscando
no te llevan muy lejos.
Oh, no te preocupes, brujo.
Hay una semejanza que permanece.
Dejé a ese obstinado joven atrás
el día que me enamoré de Tissaia.
Ese vínculo,
ese… sentido de familia me cambió.
Y a ti te ha pasado lo mismo
con Yennefer de Vengerberg.
Tengo la impresión
de que sabes muchas cosas.
[ríe] Dime entonces que no es cierto.
Cuanto más tiempo esté Yennefer
en Aretusa, más fuerte será la Hermandad.
Y más probable será contener
los poderes que amenazan el Continente.
¿Alguna vez te ha atraído
el arte de la hechicería, Geralt?
- [carraspea]
- ¿Por qué no te quedas aquí con ella?
Si quieres proteger lo que amas,
únete a nosotros
en la batalla que está por llegar.
La chica no estará a salvo mucho tiempo
con tu pasividad.
No habrá armas para salvarla.
Es increíble cómo mi neutralidad
enfurece a todo el mundo.
Cómo me somete
a ofertas de pactos y acuerdos
y a sermones sobre la necesidad
de decidir unirme al bando correcto.
No soy tu igual en este juego.
Así que, no. Prefiero seguir mi camino.
Responderé a los hechos.
Me adaptaré al mundo a medida que cambie.
Lo entiendo, brujo.
Pero adaptarse quizá no baste.
Recuerda que solo hay
una forma de no perderla.
¿Y si me niego a unirme a vuestro bando?
Da igual donde vayas o lo que hagas.
Siempre habrá enemigos esperándote.
[ríe]
Tissaia mencionó
que estuvieron juntos cuando eran jóvenes.
[Yennefer habla ininteligible]
[suspira] El primer amor.
Nunca desaparece, ¿eh?
Si no te importa…
No, en absoluto.
Suerte mañana en el cónclave, brujo.
[puerta se abre]
[Yennefer] ¿"La batalla
que está por llegar"?
Vilgefortz apoyó este cónclave
para asegurar la paz.
Quizá crea que no es posible.
[tintineo metálico]
Amonita escarlata.
Dicen que protege a los amados
y las propiedades valiosas.
Y solo se encuentra
en las minas de Redania Occidental.
Ahí encontré a esas chicas,
en el castillo.
Geralt, el cuadro. El primer desembarco.
Allí me llevó el portal
cuando me atacaron.
Vi una montaña negra con agua debajo.
El cuadro favorito de Vilgefortz.
Él le regaló esa pulsera a Tissaia,
y me da que los pendientes a Lydia.
Está enamorada de él.
"Un veneno que te mata lentamente".
Stregobor no era nuestro hombre.
- Es Vilgefortz.
- [tintineo metálico]
- [Lengua Antigua]
- Yen, ¿qué haces?
Localizar a Tissaia.
Ver si está en peligro.
No hay tiempo.
No pienso dejarla. Mira si está despejado.
[Lengua Antigua]
[repite el hechizo]
[gritos de fondo]
[hombre 1] ¡Vamos, moveos!
- [hombre 2] ¡Rápido, rápido!
- [mujer grita]
[música dramática tensa]
[mujer] ¡No nos amedrentaréis!
¡Fuera de nuestra casa!
[gritos indistintos continúan]
[mujer] ¡Rápido, tengo una idea!
[chasquido metálico]
Haber elegido bando, brujo.
[música tensa se desvanece]
[música melódica intrigante]
[música llega a su fin]