[sanfte Musik]
[Feuer knistert]
[Tür wird knarzend geöffnet]
[Tür fällt ins Schloss]
[Schritte nähern sich]
[Geralt] Endlich allein.
Was für eine Nacht.
Ich hörte, im Wein war ein Aphrodisiakum.
Überrascht dich das?
Ist dir aufgefallen,
was Sabrina getragen hat?
- [lacht leise]
- Sie ist älter als ich, ungefähr…
- Yen.
- [sie lacht sanft]
[Yennefer] Hm…
Ich bin froh, dass es vorbei ist.
[sanfte Musik verklingt]
[Yennefer] Sicher,
dass wir das tun sollen?
[Geralt] Und du?
- [spannungsvolle, festliche Musik]
- [Stimmengewirr, Lachen]
[er seufzt tief]
Ich weiß nicht, was ich lieber tun würde,
dieses Kostüm loswerden,
oder Stregobor mit einer
der Eisskulpturen durchbohren.
Seht nur, wie sie an ihm klebt.
Ah, der Weiße Wolf.
[Frau] Gelda, komm her! Beeil dich!
[Mann lacht] Wunderbar!
[Musik tritt in den Vordergrund]
[tosende Flammen, sanftes Rauschen]
- Vielen Dank fürs Kommen.
- [Frau] Mhm!
[unverständliche Rufe]
- Starren die hier immer so viel?
- Nein.
Das ist nur wegen uns. Gewöhn dich daran.
Sie werden uns die ganze Nacht beobachten.
Ah… Gut.
Ich erklär dir das Territorium,
bevor wir es betreten.
[er seufzt tief]
Gleich da vorne steht Sabrina Glevissig
und Marti Sodergren.
Beide sind… leidenschaftlich.
[kichern vergnügt]
Am Brunnen stehen Margarita Laux-Antille,
die derzeitige Rektrix, und Keira Metz.
Sehr hitzköpfig.
Da wären Carduin, Bianca, Marquard,
Detmold und sein Bruder Drithelm,
Radcliffe der Widerwärtige,
Artaud Terranova,
guter Magier, noch besserer Trinker,
Vilgefortz, der mir trotz Bemühungen
ans Herz gewachsen ist,
und Tissaia de Vries,
die du bereits kennst.
Und Gerhart von Aelle,
der älteste noch lebende Zauberer.
Erwartest du,
dass ich mir die Namen merke?
- Ich dachte, du warst in Oxenfurt?
- [lacht leise]
[düstere Klänge]
Denk nicht mal daran.
[er seufzt]
[Geralt] Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ihr wird in Loxia nichts geschehen.
Wenn der Ball endet und das eigentliche
Konklave anfängt…
[Geralt seufzt]
…dann werden wir zur Tat schreiten.
Heute Abend geht es nur darum,
die Stimmung aufzulockern.
Und um inspirierende Geselligkeit
während einer perfekten Nacht.
- Versuch dich zu benehmen.
- Ich benehme mich immer.
Du hast wohl
meine Feier in Rinde vergessen.
Ganz zu schweigen von verhexten Igeln
und dem Recht der Überraschung.
Das war kompliziert.
Das hier ist simpel.
Dieser Abend
muss ohne Zwischenfälle auskommen,
also bitte, Liebster, hör auf zu essen
wie ein unterernährter Ghul.
Wenn jemand ein Gespräch führen will,
musst du es annehmen, und zwar schnell.
Egal wie lächerlich jemand gekleidet ist,
nicht starren.
Yennefer.
[Yennefer seufzt]
Und ihr Hexer.
Wir hatten noch nicht das Vergnügen.
Geralt, das ist Sabrina Glevissig
aus Ard Carraigh.
Eine Schulfreundin von mir.
Es waren schon so einige Spione,
Diebe und Mörder hier in Aretuza,
aber einen Hexer
haben wir noch nie beherbergt.
Ha.
Yen hat Euch
schon viel zu lange vor uns versteckt.
[er seufzt]
[dunkles Rauschen]
[Sabrina] Ihr seht hungrig aus.
Wollt Ihr eine Kostprobe?
- Was denkt Ihr…
- Hexer?
Ich denke,
Yen sieht heute besonders reizend aus.
Ihr nicht auch?
Und das war nicht mal gelogen.
Wie langweilig.
Sabrina, auf diese Art
behandeln wir unsere Gäste nicht.
Er hat so wenig Erfahrung mit Telepathie.
Warum bringst du dein Haustier her,
wenn wir dann nicht damit, äh…
…spielen dürfen?
- Liebster, hol dir doch etwas zu trinken.
- Gute Idee.
Was in aller Welt hast du eigentlich vor?
- Yen, weißt du, was besser als Sex ist?
- Was?
Die Retterin von Sodden
aus der Reserve zu locken.
- [rhythmische Musik]
- [Valdos Truppe] ♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
♪ Am Tag die holde, hübsche Maid ♪
♪ Ein süßer Sonnenschein ♪
♪ Ein Biest bei Nacht ♪
- ♪ Drum gebt gut Acht ♪
- [Geralt seufzt tief]
[Valdo] ♪ Sonst legt sie Euch noch rein ♪
♪ Ich küsse sie, doch… ♪
Philippa, welch Überraschung.
- Heute schon Mäuse gefangen?
- [sie lacht]
Vilgefortz, Tissaia.
Da bist du ja. Den Göttern sei Dank.
- [Yennefer] Ich wollte es nicht missen.
- [Vilgefortz] Willkommen.
Vergiss nicht, du musst heute
auch Brücken zu Artorius schlagen,
nicht nur zu Stregobor.
Wo wir gerade von Brücken schlagen reden.
Habt Ihr vor, Euch zu versöhnen?
…wie der Rest dieser Snobs und Lügner.
Hoffentlich weiß sie sich zu benehmen.
Es gibt keinen Spielraum für Fehler.
- [Vilgefortz] Tissaia…
- [Tissaia] Was?
[Vilgefortz]
Glaube an das, was du siehst. Hm?
Gib Yennefer ein paar Stunden,
um alle zu verärgern.
[Tissaia kichert]
Entschuldigt mich.
- Geht beiseite, Magier.
- Ich wollte…
[Dijkstra räuspert sich]
[lacht] Wisst Ihr, Philippa,
ich sollte Euch tadeln.
Ihr beansprucht den Hexer ganz für Euch.
Geralt, gut zu wissen, dass noch
ein nicht magischer Bruder hier ist.
Und ein, nun,
Mann aus dem Volk, kurz gesagt.
[seufzt genervt]
Philippa, ich muss
mit dem Hexer allein reden.
Von Mann zu Mann.
Hm…
[spannungsvolle Musik]
[sanfte Musik]
[Yennefer]
Von Mann zu Mann. Typisch Dijkstra.
Du weißt,
die zwei werden morgen ein Problem sein.
Natürlich.
Nur ein Narr traut
einem Spionagemeister nebst Magierin.
Sie machen mehr Ärger,
als sie's wert sind.
Und sie führen etwas im Schilde.
Wie erwartet, aber man würde hoffen,
dass sie zumindest genug Tratsch liefern,
um die Einladung zu verdienen.
[Yennefer] Hm? [lacht]
Ich liebe es, wenn du nachdenkst.
Oh, ich hätte noch so viel mehr zu…
[Geralt] Wir werden
gleich darauf zurückkommen.
♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
…nicht nur auf dem Kontinent,
sondern auch hier in Aretuza.
Dieses Konklave mag die Magier versammeln,
kann aber das Unvermeidliche nicht ändern.
Es wäre klug, Ihr gebt die Neutralität auf
und entscheidet Euch für eine Seite.
Redanien ist Eure einzige Hoffnung,
das Löwenjunge zu beschützen.
Sprecht in einfachen Worten, Dijkstra.
Ich bin ein Mann des Volkes.
[Dijkstra kichert]
Um es kurzzufassen:
Gebt uns die Kleine, bevor es zu spät ist.
Nein. Entschuldigt mich.
Blöder Wichser.
♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
Danke, dass Ihr gekommen seid.
Das bedeutet uns alles.
Götter, bin ich froh, dich zu sehen.
Auf ein Wort.
Tissaia erwähnte,
dass sie als Schüler zusammen waren.
Die erste Liebe.
Sie vergeht nie, nicht wahr?
- Würdet Ihr mich entschuldigen?
- Ja, natürlich.
Viel Glück morgen auf dem Konklave, Hexer.
[Geralt öffnet die Tür]
[weiter festliche Musik]
- Wo warst du?
- Was hat Istredd gesagt?
- Dafür haben wir jetzt keine Zeit.
- [Valdo] Die Melange wird gleich beginnen.
[Jubel, Applaus]
[vergnügtes Lachen]
- [Keira] Artaud!
- Keira.
[Keira] Yennefer.
[Stimmengewirr]
- [Geralt] Was ist die Melange?
- Das ist ein Tanz.
Er ist nicht optional.
[spannungsvolles Rauschen]
[glutvolle Tango-Musik]
Geralt?
Geralt. Genießt Ihr Euren Abend?
Gut.
Oh, Hexer.
Ich habe den ganzen Abend darauf gewartet,
Euch in die Finger zu kriegen.
Ich bin gelernte Kontorsionistin.
Ich bin recht biegsam.
Ich hoffe auf Eure Unterstützung,
Artorius.
Schon möglich, doch ich
habe Eure Vergangenheit nicht vergessen.
Wie die Könige,
die auf eine gewisse Prinzessin warten.
[Yennefer] Meine Prioritäten
haben sich geändert.
- Ich will nur helfen.
- Wir werden sehen.
Vorherzusagen,
was Yennefer von Vengerberg tut,
ist so hoffnungslos
wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
Sie sind beunruhigt.
Habt Ihr schon den Wein gekostet?
Ich bin nicht durstig.
[enttäuscht] Oh…
Geralt.
Istredd.
Sieh an, sieh an, sieh an.
Da ist die halsbrecherische Anstandsdame.
Ich weiß,
ich schulde dir eine Entschuldigung.
- [sie lacht]
- Vielleicht nachher auf ein Glas?
Ich kann nicht.
Ich habe vor,
heute Abend schwanger zu werden.
[sie kichert]
Es wird langsam aufregend,
denkst du nicht auch?
[Yennefer kichert künstlich]
[Musik tritt in den Vordergrund]
[Triss seufzt]
Schön, Euch zu sehen, Triss.
Euch auch.
Wie geht es Ciri?
Sie ist in Sicherheit, vorerst.
[Musik wird spannungsvoll]
[Musik endet]
[Applaus, Jubel]
[jubelt] Danke!
Vielen Dank.
[Sabrina] Wie immer großartig.
Geralt.
Kommt mit mir.
Artaud, habt Ihr schon den Wein gekostet?
- Ihr kennt mich zu gut.
- Ihr könntet noch einen vertragen.
[Geralt] Ihr versucht,
Yen zurückzugewinnen. Leugnet Ihr es?
Wieso zum Teufel sollte ich es leugnen?
- Sie weiß, ich bin der bessere Mann!
- Oh!
Dann beweist es doch.
[spannungsvolle Musik]
[Rumpeln]
[geschocktes Raunen]
Unglaublich.
Feigling.
[Ächzen, Kampflaute]
[geschocktes Raunen]
[lacht vergnügt]
- [Sabrina kichert]
- Puh!
[Frau] Endlich etwas Unterhaltung.
Ich habe Yen versprochen,
die Feier nicht zu vermasseln.
- [Mann] Macht ihn fertig!
- [Geralt] Das werde ich auch nicht.
Frieden?
Oh, Gott!
[spöttisches Gelächter]
[ächzt]
[Sabrina] Artaud ist mal wieder betrunken.
[sanfte Musik]
[Yennefer lacht] Ein Kampf.
Ein wirklich kreativer Einfall.
Gib einfach zu, dass es dir gefallen hat.
[kichert] Was Duelle um mich angeht,
gehört das sicher zu den besten Dreien.
Oh, es war eine Ehre.
Immerhin ging es um das Herz
von Yennefer von Vengerberg.
Ich hoffe, dass ich noch viele Kämpfe
mit dir ausfechten kann, mein Lieber.
Mit mir? Oder gegen mich?
Kommt auf den Abend an.
[Geralt seufzt]
Ich will dich nicht verlieren, Yen.
Aber du hast mich doch.
Diese Nacht wird enden.
Alles endet irgendwann.
[Tissaia] Und jetzt, um diesen
wundervollen Abend ausklingen zu lassen,
einen Toast!
Auf den Frieden
zwischen den Magiern des Nordens.
[alle] Auf den Frieden!
Es liegt morgen
noch eine Menge Arbeit vor uns.
Aber Tissaia und ich blicken optimistisch
in die Zukunft dieses Kontinents.
Vor allem nach dem,
was wir hier alles gesehen haben.
- Auf den Frieden!
- [alle] Auf den Frieden!
Und wir haben Yennefer von Vengerberg
zu danken.
[Jubel, Applaus]
Auf uns.
Und eine fast perfekte Nacht.
- Für alle.
- Das war gut.
Also, was jetzt?
[brummt mürrisch]
Und was für eine Nacht das war.
[sie kichert]
Dass sie darauf reingefallen sind.
Ich fand unsere Vorstellung
sehr überzeugend.
Und das war auch gut so.
Philippa überwachte den Ballsaal
wie ein Falke.
So etwas macht sie instinktiv.
Nicht nur wir haben Pläne geschmiedet.
Das war mir schon aufgefallen,
als wir eintraten.
[Geralt] Mhm.
[spannungsvolle, festliche Musik]
[Geralt] Flieder und Stachelbeeren.
Also das kann ich tolerieren.
Sicher, dass wir das tun sollen?
Und du?
Richtig, aber ja.
Na schön.
Oh, da sind sie ja.
Ich weiß nicht, was ich lieber tun würde,
dieses Kostüm loswerden
oder Stregobor
mit einer der Eisskulpturen durchbohren.
Ich weiß, und ich hasse diesen Mistkerl
genauso sehr wie du.
Aber wir müssen die Dinge anders angehen.
Ich kann auch eine Gabel nehmen.
Oder anstatt ein geschätztes Mitglied
der Bruderschaft zu ermorden,
und das vor allen Gästen,
warten wir.
Wir suchen heute nach Beweisen.
Und morgen wird Stregobor
vor allen bloßgestellt.
Man wird ihn vor Gericht stellen.
Bis dahin müssen wir uns schön benehmen.
Wenn Du-weißt-schon-wer
hier eine Zukunft haben soll.
Ich weiß, was er getan hat, Yen.
Ich gehe erst, wenn feststeht,
dass sie hier sicher ist.
Ich verstehe dich.
Aber Geralt, vertrau mir.
Mhm.
[weiter spannungsvolle, festliche Musik]
Der Hexer.
Starren die hier immer so viel?
Nein.
Das ist nur wegen uns. Gewöhn dich daran.
Sie werden uns die ganze Nacht beobachten.
Hm… Gut.
♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
♪ Am Tag die holde, hübsche Maid ♪
♪ Ein süßer Sonnenschein ♪
♪ Ein Biest bei Nacht ♪
♪ Drum gebt gut Acht ♪
♪ Sonst legt sie Euch noch rein ♪
♪ Ich küsse sie, doch… ♪
Philippa, welch Überraschung.
- Heute schon Mäuse gefangen?
- [sie lacht]
Ihr wisst ganz genau, dass, wenn ich etwas
fange, dann ausschließlich Geheimnisse.
Das hörte ich von Rittersporn.
Netter Versuch, muss ich sagen.
Ihr solltet wissen,
dass ich nicht leicht zu täuschen bin.
Ähm, natürlich.
Übrigens, Marti Sodergren
hat ein Aphrodisiakum in den Wein getan.
- ♪ Man weiß nie, was sie tut ♪
- [Geralt seufzt]
[Philippa] Kaviar?
Ganz zu schweigen davon, dass der Kaviar
auf diesem Tablett nur eine Illusion ist.
Wie der Rest dieser Snobs und Lügner.
Eher eine Höhle voller Nymphomaninnen,
würde ich sagen.
Ich musste vorhin eine besondere Begrüßung
von Sabrina Glevissig ertragen.
[Philippa] Hm…
Was Sabrina Euch gezeigt hat,
war nur ein Vorgeschmack.
Kommt.
Wollt Ihr die Erfahrung
eines oder mehrerer Orgasmen machen?
♪ Nichts ist so ♪
- ♪ Wie es scheint ♪
- Oh.
- Ihr behaltet den Hexer im Auge?
- Mhm.
Wisst Ihr… es hat mir leidgetan,
von Codringhers und Fenns
feurigem Ableben zu hören.
Oh.
Es überrascht mich,
dass Ihr nichts davon wusstet.
Immerhin verfolgt Ihr
den Magier so gewissenhaft.
Ihr meint sicher Rience.
Glaubt Ihr, sein Meister ist heute hier?
[sie lacht leise]
Netter Versuch, Geralt.
Aber ich plaudere
nicht alles aus wie andere.
Und doch seid Ihr hier.
Dafür muss es einen Grund geben.
Dasselbe könnte ich über Euch sagen.
[Dijkstra räuspert sich]
Wisst Ihr, Philippa,
ich sollte Euch tadeln.
Ihr beansprucht den Hexer ganz für Euch.
[sie lacht leise]
- Es gibt keinen Spielraum für Fehler.
- Tissaia…
♪ Nichts ist so ♪
- Glaube an das, was du siehst.
- Mhm.
Gib Yennefer ein paar Stunden,
um alle zu verärgern.
[Tissaia kichert]
Ich verspreche nichts.
Wenn man vom Teufel spricht…
…wird sie auftauchen.
[kalt] Philippa.
Tissaia.
Vilgefortz.
Und Yennefer von Vengerberg.
Welch ein Vergnügen, Euch wiederzusehen.
Lust auf einen Spaziergang? Allein?
Dieses Konklave mag die Magier versammeln,
kann aber das Unvermeidliche nicht ändern.
Ein Krieg bahnt sich an.
Nicht nur auf dem Kontinent,
sondern hier in Aretuza.
Es sind Verräter hier,
die bald Nilfgaard loyal dienen werden
und nicht mehr dem Norden.
Es wäre klug, Ihr gebt die Neutralität auf
und entscheidet Euch für eine Seite.
Oder Ihr riskiert alles.
Redanien ist Eure einzige Hoffnung,
das Löwenjunge zu beschützen.
Sprecht in einfachen Worten, Dijkstra.
Ich bin ein Mann des Volkes.
[Dijkstra kichert]
Um es kurzzufassen:
Gebt uns die Kleine, bevor es zu spät ist.
Nein. Entschuldigt mich.
Blöder Wichser.
Du bist ein Diener,
und genau so wirst du dich auch verhalten.
♪ Wie es scheint ♪
- ♪ Nichts ist so ♪
- Hexer…
♪ Wie es scheint ♪
[düstere Musik]
Ich fragte mich schon,
ob wir uns wiedersehen.
Ich fragte mich, ob Euer Kopf
schon auf einem Spieß steckt.
Das tut weh, Geralt.
Ich war es nicht, der die arme Renfri
mit einem Dolch durchstoßen hat.
Ihr werdet bezahlen,
für alles, was Ihr getan habt.
Ich beschütze den Kontinent.
Ich vernichte die tödlichen Kreaturen,
die uns alle bedrohen, genau wie Ihr.
Ich bin nicht
wie Ihr.
Dann zeigt es mir, Hexer.
Ich würde gern sehen,
wie unterschiedlich wir sind.
[Geralt lacht leise]
[düstere Musik steigert sich
und verklingt]
♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
Danke, dass Ihr gekommen seid.
Das bedeutet uns alles.
Götter, bin ich froh, dich zu sehen.
Auf ein Wort.
Was ist los?
Da ist ein Artefakt,
Das Buch der Monolithe,
ein alter elfischer Text.
Nie davon gehört.
Wundert mich nicht,
sie lehren es nicht in Aretuza.
Es gibt dem Besitzer die Fähigkeit,
durch Raum und Zeit zu reisen.
Wie ist das möglich?
Ich weiß nicht, es sollte unmöglich sein.
Triss und ich wissen, wo das Buch ist,
und Stregobor hat es.
Und wir wissen, wo er es versteckt.
Ich erzählte Istredd
von dem Angriff in der Illusion.
Das ist unsere Chance, Yen.
Wir erwischen ihn auf frischer Tat.
Jemand muss sich in sein Büro schleichen,
unbemerkt,
und das Buch holen,
bevor er es benutzen kann.
Viel Glück morgen auf dem Konklave.
[sie seufzt]
- Wo warst du?
- Was hat Istredd gesagt?
Dafür haben wir jetzt keine Zeit.
Vergiss, was ich gesagt habe.
Stregobor
hat ein gefährliches Buch gestohlen,
und damit hat er etwas vor.
Genau wie mit Ciri.
Die Melange wird gleich beginnen.
Wir müssen herausfinden, was,
und ihn festnageln.
[Jubel]
- [Geralt] Was ist die Melange?
- Das ist ein Tanz.
Er ist nicht optional.
Selbst für mich?
Besonders für dich.
[glutvolle Tango-Musik]
[Yennefer] Geralt.
- Wie geht es Ciri?
- Sie ist in Sicherheit, vorerst.
Was, wenn man ihr
das Besondere wegnehmen könnte?
Ihre Kräfte sind inhärent.
Ihr wisst das besser als die meisten.
Sie hätte eine Chance
auf ein normales Leben.
Ich weiß nicht,
was für Ciri "normal" wäre.
Ich will nur,
dass sie hier lebend rauskommt.
Stregobor darf hier nicht weg.
Ich werde für Ablenkung sorgen,
und du schleichst dich davon.
[Geralt] Das Signal lautet "Frieden".
[Musik endet]
[Jubel]
[leise] Ich gebe das Artaud weiter.
Wir schaffen das. Viel Glück.
Ich wollte mich entschuldigen.
Yen und ich hatten etwas…
- [leise] Spielt einfach mit.
- W…
Ihr versucht,
Yen zurückzugewinnen. Leugnet Ihr es?
Wieso zum Teufel sollte ich es leugnen?
Sie weiß, ich bin der bessere Mann!
Dann beweist es doch.
Unglaublich.
[Ächzen, Kampflaute]
[geschocktes Raunen]
[Tür wird knarzend geöffnet]
[spannungsvolle Musik]
[klimperndes Surren und Flattern]
[Schloss rattert]
[Gäste raunen geschockt]
[Istredd ächzt]
Oh Gott!
[Geralt leise] Jetzt schlagt mich.
[Geralt ächzt]
[Istredd] Puh!
[seufzt]
Frieden?
- [Artaud] Oh, Gott!
- [Glas klirrt]
HALBBLÜTER
[Gäste lachen spöttisch]
[Sabrina lacht]
Artaud ist mal wieder betrunken.
[weiter spannungsvolle Musik]
[dunkles Surren und Rumpeln]
[Stregobor] Das nehme ich, Halbblut.
[dunkles Surren]
[Stregobor] Du gehörst nicht hierher!
Ich störe ja nur ungern.
Stregobor, Ihr mieser Scheißkerl.
Es ging Euch doch nie darum,
uns zu vereinen, nicht wahr?
Das war alles geplant, um zu verbergen,
was Ihr wirklich vorhabt:
Aretuza vollständig zu vernichten.
Eure Art ändert sich niemals.
Und doch vergeben und vergessen
unsere unfähigen Anführer.
Nun, ich werde keine Gnade walten lassen.
[Geralt] Ich auch nicht.
Ihr hattet viel zu tun, nicht wahr?
Korrumpierte Portale,
entführte Novizinnen…
Ihr foltert Frauen, weil Ihr Ciri wollt.
Das geht Euch gar nichts an, Hexer.
Dieses cintrische Balg
interessiert mich einen feuchten Dreck.
Mit ein wenig Glück
liegt es schon tot in einem Graben.
Das Balg hat mehr Macht,
als Ihr Euch erträumen könntet.
Oder Ihr Euch erträumen könntet.
Ihr habt ja keine Ahnung,
womit Ihr es zu tun habt.
Die einzige Bedrohung,
die Ihr darstellt, liegt in Eurem Blut.
Ihr seid ein Monster,
das zur Rechenschaft gezogen wird.
Aber das Mädchen…
Nun, sie wird höchstwahrscheinlich
diese Welt durch Eure eigenen,
mutierten Schlächter-Hände verlassen.
- Ich werde Euch umbringen!
- [Tissaia] Halt!
Wir kamen sofort her, als wir bemerkten,
dass etwas passiert ist.
Jetzt wäre der Zeitpunkt,
um Euch zu erklären.
Ja. Bitte. Nur zu.
Stregobor führt heimlich eine Liste
von Elfenschülerinnen und ihrem Eigentum.
Die Mädchen, die verschwunden sind.
Nissa. Elisabet.
Teryn.
Er führte an ihnen Experimente durch.
Und er benutzte Gedankenkontrolle.
Was? Das ist absurd.
Er hat versucht,
mich durch ein falsches Portal zu töten.
[lacht ungläubig] Das…
Äh, glaubt Ihr wirklich ein Wort davon?
Wir glauben, dass er das alles getan hat
wegen Cirilla von Cintra.
Habt Ihr Beweise dafür?
[Triss] Haben wir.
[Stregobor]
Was erwartet Ihr dort zu finden?
[weiter spannungsvolle Musik]
[Istredd] Das Buch der Monolithe,
ein altes elfisches Werk.
Das angeblich Wissen aus der Zeit
vor der Konjunktion enthält.
Es erklärt, wie die menschliche Sphäre
mit den Elfen kollidiert ist.
[Yennefer] Und wie die Menschen
die Elfen wieder loswerden könnten.
Und er hat es gestohlen. Nicht wahr?
Will ich Euch und Euresgleichen
in diesen Hallen loswerden? Ja.
- Aber zu spekulieren, dass ich…
- Das reicht.
Das sind sehr ernste Anschuldigungen.
Stregobor wird inhaftiert.
Wir entscheiden nach dem Konklave,
was mit ihm geschieht.
- Ich sehe es genauso.
- Ja, natürlich tut Ihr das.
Artorius?
Ihr habt Euch gegen uns gerichtet,
obwohl wir Einheit wollten, Stregobor.
Dieses Mal kann ich Euch nicht helfen.
Lasst mich los. Ihr seid wahnsinnig.
Das seid Ihr alle.
Lügnerpack.
Das werde ich sicher aufbewahren.
Damit es nicht wieder
in die falschen Hände gerät.
Du hast den Abend gerettet.
Und Ihr auch.
Gehen wir und genießen die Feier.
Das wird sie vermissen.
Jetzt ein Glas Wein.
[seufzt erleichtert] Oder auch 12.
Einen Toast!
Auf den Frieden
zwischen den Magiern des Nordens.
[alle] Auf den Frieden.
Es liegt morgen
noch eine Menge Arbeit vor uns.
Aber Tissaia und ich blicken optimistisch
in die Zukunft dieses Kontinents.
Vor allem nach dem,
was wir hier alles gesehen haben.
- Auf den Frieden!
- [alle] Auf den Frieden!
Und wir haben Yennefer von Vengerberg
zu danken.
[Jubel]
[Frau] Auf Yen!
[Sabrina] Hm…
Auf uns.
Und eine fast perfekte Nacht.
Ich liebe dich.
[gefühlvolle Musik]
Das ist das erste Mal, dass du das sagst.
Unmöglich.
Du hast es mal gedacht.
Aber heute hast du es gesagt.
Du kannst mich jetzt küssen.
Vor den Augen aller.
[unhörbare Unterhaltungen]
Das ist der erste Abend,
an dem wir ausgehen.
Und alles, woran ich denke,
ist, mit dir allein zu sein.
[lacht leise]
[Geralt] Das kann ich auch tolerieren.
[Yennefer lacht] Es hat zu lange gedauert,
dich in eine Badewanne zu bekommen.
[beide lachen sanft]
Haben wir es tatsächlich geschafft?
Hm, schwer zu sagen.
Ich kriege Philippa nicht aus dem Kopf.
Was meinst du?
Als ich bei ihr war in Redanien,
sagte sie, ich gehöre zu denen.
Aber heute schien es so,
als wollte sie mich auf ihrer Seite haben.
Was meint sie damit?
Hat sie nicht gesagt.
Erzähl mir alles.
Lust auf einen Spaziergang? Allein?
- Ah!
- Tissaia.
Margarita.
♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
Ich finde solche Nächte wundervoll,
Ihr nicht auch?
Geht es um Ciri
und wie Ihr sie in die Finger kriegt?
Hm… Noch ist es nicht so weit, Yen.
Deswegen wollte… ich nicht mit Euch reden.
♪ Nichts ist so ♪
[Philippa] Oh… Armes Ding.
- Lydia van Bredevoort?
- Mhm.
Liebeskrank, wie ich kürzlich erfuhr.
Sie würde ihrem Geliebten
blindlings in den Tod folgen,
wenn er es von ihr verlangen würde.
Ich wüsste gern,
ob Ihr die Wahrheit kennt.
Was zwischen mir und Tissaia war?
Tissaia sagte,
die Freundschaft nahm ihren Lauf.
Einzelheiten erzählte sie nicht.
Ah.
Ihre Loyalität ist hart erarbeitet.
Und schwer zu verlieren.
Erst im Laufe der Jahre
sind wir uns nähergekommen.
Bis zu den Tagen
vor dem ersten Nördlichen Krieg.
Sodden?
Ich habe versucht,
Tissaia zu überzeugen, nicht hinzugehen.
Sich mit Vilgefortz nicht zu verbünden.
Den Kontinent
seinen eigenen Kampf führen zu lassen,
doch sie weigerte sich.
Wir haben gewonnen.
Aber zu welchem Preis?
Sie waren dabei zu verlieren,
bis Ihr die Feuermagie anzapftet.
Zu dem Zeitpunkt
waren schon zu viele Magier verloren.
Und Ihr habt auch etwas verloren.
Tissaia ist nicht nur Vilgefortz gefolgt,
sie hat für die Bruderschaft gekämpft.
Für den Norden,
so wie wir es jetzt auch tun.
Ihr kämpft auf einem sinkenden Schiff.
Die Bruderschaft hat keinen Platz
in der Zukunft des Kontinents.
Tissaia hat vielleicht gute Absichten,
doch ihre Loyalität zu diesem
vermeintlichen Zuhause wird ihr Ende sein.
Und meins auch.
Wieso seid Ihr wirklich hier?
Wenn Ihr so sicher seid,
dass Aretuza verloren ist?
Nun, weil Ihr und ich
nicht wie Tissaia sind.
Wir brechen Regeln
und fürchten uns nicht vor der Macht.
Es gibt Hoffnung für Euch.
Die Verräter
arbeiten bereits für Nilfgaard.
- Wie sie es schon immer taten.
- Seht, was Ihr sehen wollt.
Aber wenn Tissaia
und Ihr genauso weitermacht,
wird es keinem von Euch besser ergehen
als der armen Lydia.
Verliebt in ein Gift,
das Euch langsam umbringt.
Nun, ich verstehe Euch.
Das tue ich.
Doch Tissaia und ich haben genug Erfahrung
in Bruderschaftsstreitereien.
Wir werden morgen triumphieren.
Genauso wie in Sodden.
Auch wenn ich wünschte,
Ihr hättet uns
auf dem Schlachtfeld geholfen,
werden wir wieder kämpfen,
und das ohne Euch.
Wenn die Gespräche morgen
den Norden vereinen, hoffe ich,
dass Ihr erkennt, dass es Dinge gibt,
die es wert sind, beschützt zu werden.
[Philippa lacht]
Danke, dass Ihr gekommen seid.
Es bedeutet uns alles.
Uns bedeutet die heutige Nacht auch alles.
[Yennefer] Vielleicht wollte sie
nur einen Streit anzetteln.
Wäre nicht ihr erster Versuch.
[Geralt]
Es würde Dijkstras Warnung erklären.
Sie wissen eindeutig etwas,
das wir nicht wissen.
Wieso die Heimlichtuerei?
Nichts, was wir Stregobor vorwerfen,
hat mit Nilfgaard zu tun.
Was wollen sie von einer Magierin,
die nicht spricht?
[Yennefer] Keine Ahnung.
Wieso kann Lydia nicht sprechen?
Ihr Unterkiefer ist eine Illusion,
eine meisterhafte.
Sie wurde stark verletzt.
Und jetzt kann sie nicht mehr laut reden.
Sie kommuniziert nur noch telepathisch.
- "Die Frau mit der eigenartigen Stimme?"
- Hm?
Das hat Teryn gesagt.
Hast du noch das Armband?
Irgendwo hier.
Ich kam an Lydia vorbei,
als ich zur Galerie des Ruhmes ging.
- Ihre Ohrringe waren auch aus diesem Zeug.
- Was machtest du da oben?
[Geralt] Ich ging hoch, nachdem ich
fast Stregobor umgebracht hätte.
- Nachdem du was?
- Nur fast.
Ich ging, um etwas Ruhe zu finden.
♪ Nichts ist so ♪
♪ Wie es scheint ♪
♪ Süßeste Blume ♪
♪ Man weiß nie, was sie tut ♪
Die erste Landung.
Als Jan Bekker
die Kraft seinem Willen unterwarf.
Er beruhigte die See und bewies,
dass Magie weder böse
noch destruktiv sein muss.
Bekker schuf, was fortan
als "Die Bruderschaft" bekannt ist.
Das ist mein Lieblingsstück.
Ausgestoßene vereint unter einem Banner.
Eine passende Geschichte.
Das einzig Passende sind die Feste,
die ich heute erlebt habe.
Die waren nämlich eines Gemäldes würdig.
Es würde den Titel tragen:
Geralt verlässt die Insel Thanedd
unter schallendem Gelächter.
Wie dem auch sei.
Ich hatte gehofft, Zeit für ein Gespräch
mit Euch zu finden, Geralt.
Ich denke, wir haben mehr gemeinsam,
als Euch bewusst ist.
Ich denke nicht, dass die Parallelen
zwischen uns komplett parallel sind.
Wir sind beide Ausgestoßene.
[Philippa] Wir brechen Regeln
und fürchten uns nicht vor der Macht.
Genau wie Ihr definiere ich mich nicht
nur einfach als Mann, Magier oder Druide.
Mehr als alles andere
war ich ein Waisenkind.
Zurückgelassen
in der Gosse von Lan Exeter.
Ich wurde herumgeschubst von jeder
monströsen Kreatur dieser grausamen Welt.
Männern, hauptsächlich.
Bis ich selbst grausam wurde.
Anstatt ein ungewollter Mutant zu bleiben,
entschied ich, ein Zauberer zu werden.
Aus reiner Bosheit.
Seid vorsichtig, Vilgefortz.
Nicht, dass Euch die Parallelen,
die Ihr so verzweifelt sucht,
in die falsche Richtung führen.
Oh, keine Sorge, Hexer.
Wir haben nur noch eine Sache gemeinsam.
Ich ließ den Jungen an dem Tag hinter mir,
als ich mich in Tissaia verliebte.
Dieses Band,
dieses Gefühl von Familie veränderte mich.
Und ich weiß, dasselbe widerfuhr Euch auch
mit Yennefer von Vengerberg.
Ihr scheint mir
eine ganze Menge Dinge zu wissen.
[Vilgefortz lacht]
Sagt ruhig, wenn es die Unwahrheit ist.
Je länger Yennefer in Aretuza bleibt,
desto stärker wird die Bruderschaft sein.
Umso leichter bezwingen wir die Mächte,
die gegen den Kontinent vorgehen.
Hat Euch je
die Kunst der Zauberei gereizt, Geralt?
Hm…
Habt Ihr mal überlegt,
Euch ihr hier anzuschließen?
Wenn Ihr das beschützen wollt,
was Ihr liebt,
dann steht an unserer Seite
bei der kommenden Schlacht.
Das Kind wird nicht mehr lange sicher sein
bei Eurer Passivität.
Es wird keine Waffe geben,
die sie retten kann.
Es ist einfach unglaublich,
wie meine Neutralität jeden verärgert.
Wie sie mich unter Druck setzt,
mit Angeboten und Vereinbarungen
und den Ratschlägen, eine Wahl zu treffen
und sich
der richtigen Seite anzuschließen.
Ich bin nicht
Euer Partner in diesem Spiel.
Also nein, ich setze meinen Weg fort.
Wenn etwas passiert, reagiere ich.
Ich passe mich der Welt an,
wenn sie sich verändert.
Ich verstehe, Hexer.
Aber das wird womöglich nicht genug sein.
Ich sage Euch, es gibt nur einen Weg,
sie nicht zu verlieren.
Und wenn ich mich
Euch nicht anschließen will?
Egal wohin Ihr geht, oder was Ihr tut,
es wird immer Feinde geben,
die auf Euch warten.
[lacht leise] Tissaia erwähnte,
dass sie als Schüler zusammen waren.
[seufzt] Die erste Liebe…
Sie vergeht nie, nicht wahr?
- Würdet Ihr mich entschuldigen?
- Ja, natürlich.
Viel Glück morgen auf dem Konklave, Hexer.
[Geralt öffnet die Tür]
[Yennefer] "Die kommende Schlacht"?
Vilgefortz hat das Konklave unterstützt,
um den Frieden zu sichern.
Vielleicht hielt er es
ja nicht für möglich.
Scharlachroter Ammonit.
Es heißt, er beschützt geliebte Menschen
oder wertvollen Besitz.
Scharlachroten Ammonit
gibt es nur in den Minen in Westredanien.
Dort habe ich Teryn
und die anderen gefunden.
Geralt, das Gemälde Die erste Landung.
Dort führte mich das Portal hin,
als ich angegriffen wurde.
Da war ein schwarzer Berg
mit Wasser darunter.
Vilgefortz' Lieblingsgemälde.
Tissaia hat das Armband von ihm.
Ich wette,
er hat auch Lydia die Ohrringe geschenkt.
Sie ist in ihn verliebt.
"Ein Gift, das Euch langsam umbringt."
- Stregobor ist nicht unser Mann.
- Es ist Vilgefortz.
[sie spricht Alte Sprache]
- Yen, was tust du?
- Ich suche Tissaia.
Wenn sie in Gefahr ist,
muss ich es wissen.
- Wir haben keine Zeit.
- Ich lasse sie nicht zurück!
Sorg dafür, dass der Weg frei ist.
[sie wiederholt den Spruch]
[dramatische Musik]
[qualvolle Schreie in der Ferne]
[unverständliche Rufe]
[Frau, unverständlich] Macht,
dass ihr verschwindet! Lasst uns in Ruhe!
Verschwindet!
Warum lasst ihr uns nicht in Ruhe?
[Metall klirrt]
Ihr hättet eine Seite wählen sollen,
Hexer.
[dramatische Musik verklingt]
[düstere, spannungsvolle Musik]
[Musik verklingt]