Ein Funkruf. Das ist… Rex.
Hallo, Jungs. Ich muss gleich
zur Sache kommen. Ich bräuchte eure Hilfe.
Worum geht es, Captain?
Ich erhielt einen Notruf
von einem Klonsoldaten,
aber ich kann hier gerade nicht weg.
Wir sollen einen Reg retten?
Er ist ein alter Freund,
und er braucht Hilfe.
Ihr müsst ihn da rausholen.
Woraus genau?
Ich kann jetzt nicht reden.
Ich schicke euch seinen Notruf.
Was sollte das denn?
Der Notruf von CC-5576 kommt von Daro,
einem Planeten im Outer Rim
ohne bekannte Besiedlungen oder Anlagen.
Was macht er da draußen?
Ist das wichtig?
Wir hatten bereits Missionen
mit wenigen Informationen.
Aber das überträfe alles.
Rex würde nicht um Hilfe bitten,
wäre es nicht dringend.
Echo hat recht.
Darf ich daran erinnern,
dass wir einen Auftrag von Cid haben?
Wenn wir den nicht erfüllen,
gibt's kein Geld.
Ohne Geld gibt's kein Essen.
Stimmt, Tech hat recht.
Aber Rex' Freund braucht Hilfe.
Das ist wichtiger als Geld.
Die Kleine hat recht.
Gut. Wir überprüfen das.
Aber die Sache gefällt mir nicht.
Die Operation läuft
schneller alles geplant.
Gut. Jeder taugliche Klon
ist zu mobilisieren.
Und die Kaminoaner?
Wir haben unsere Befehle.
Behaltet sie im Auge,
bis die Zeit gekommen ist.
Mistress Nala Se,
ist das Verlassen der Anlage
nicht verboten?
Eure Ausbildung wird woanders fortgesetzt.
Werden wir trotzdem Soldaten?
Selbstverständlich.
Dafür wurdet ihr gemacht.
Beeilt euch. Ich komme später zu euch.
Das Imperium
hat all unsere Aufträge gestrichen.
Unser Erfolg mit der Klonarmee
ist in der ganzen Galaxis bekannt.
Wir finden andere Kunden, die unsere
Forschungserfolge zu schätzen wissen.
Das Imperium ist nicht wie die Republik.
Wir haben sie mächtig gemacht
und uns selbst geschadet.
Sie werden uns wohl lieber vernichten,
als die Operation weiterlaufen zu lassen.
Wir müssen weg von hier,
um unser Überleben zu sichern.
Rufen Sie die Wichtigen zusammen.
Ich organisiere unsere Abreise.
Jawohl, Premierminister.
Wir nähern uns der Atmosphäre von Daro.
Ich will mögliche Scanner
durch Tiefflug meiden.
Wir verlassen uns sehr auf einen,
den wir nicht kennen.
Rex vertraut ihm. Und ich vertraue Rex.
Das Signal kommt aus dieser Richtung.
Der Sender müsste da vorne sein.
Gefunden.
Und, wo ist dieser Reg?
Wir kommen zu spät.
Der Klon wurde verfolgt.
Er wurde weggeschleppt.
Dort entlang.
Wartet.
Hier ist irgendwas, in diesem Berg.
Das glaube ich auch.
Meine Sensoren sind blockiert.
Du hast gesagt, hier gäbe es nichts.
Das war wohl eine Fehlinformation.
Wrecker, du und Omega bleibt im Schiff.
Wieso…
Hierher mitzufliegen war drin.
Das hier nicht.
Was ist?
Hier landete ein Shuttle.
Was genau ist in diesem Berg?
Das lässt sich herausfinden.
Das sieht
nach einem Militärstützpunkt aus.
Der ist mir nicht bekannt.
Kommt. Das sehen wir uns an.
Ich erkenne
einige Spezialeinheiten und Klontruppen.
Und sie haben neue Rüstungen.
Lass sehen.
Die Beschaffenheit des Berges
macht diesen Stützpunkt
nahezu uneinnehmbar.
Das ist keine
einfache Rettungsmission mehr.
Gehen wir zur Marauder
und informieren wir Rex.
Was ist mit unserer Mission?
Wir sind nicht mal sicher,
ob CC-5576 da drin ist…
…oder ob er überhaupt noch lebt.
Wir würden blindlings reingehen,
ohne Verstärkung.
Genau wie auf Skako Minor,
als ihr mich gerettet habt.
Hättet ihr es nicht getan,
säße ich noch immer dort fest.
Wenn der Soldat dort
gegen seinen Willen festgehalten wird,
müssen wir ihn rausholen.
Du bist noch immer dran.
Ich weiß. Ich überlege.
Wrecker, hörst du mich?
Ja. Habt ihr den Reg gefunden?
Noch nicht.
Aber wir fanden in dem Berg
einen Stützpunkt des Imperiums.
Wir gehen rein.
Wartet auf uns!
Wir helfen euch.
Nein. Ihr unterstützt uns vom Schiff aus.
Da drin funktioniert die Komm nicht,
also passt auf.
Ich logge mich in den Zentralrechner ein,
um die Position von CC-5576 zu finden.
Über die Aufzugsschächte
kommen wir hinein.
Bereit zum Absprung.
Und?
Die Verschlüsselung ist neu.
Das kann etwas dauern.
Ich verstehe das nicht.
Hier sind 50 Klon-Spezialkräfte
und 1000 TK-Soldaten aufgeführt.
TK-Soldaten?
Diese Bezeichnung kenne ich nicht.
Wie lang dauert das?
Gleich haben wir's.
Ich habe ihn.
Zellenblock 25, vier Etagen unter uns.
He, Neuling, mach dich mal nützlich
und bring mir etwas zu essen.
Still, Verräter!
Captain Verräter, bitte.
Aufsässiger Pöbel!
Bist du CC-5576?
Kommt drauf an. Wer will das wissen?
Rex schickt uns.
Na dann. Ich heiße Gregor.
Verschwinden wir von hier.
Das ist eine Truppeninspektion.
Da kommen wir nicht vorbei.
Wir müssen zu den Aufzügen,
um hier rauszukommen.
Ich kann sie umleiten.
Eurer Rüstung nach zu urteilen
seid ihr CCs wie ich.
CT-99s.
Defekte Klone?
Wenn ihr mich fragt, haben die
einen Defekt, die hierher wollen.
Was war dein Auftrag?
Ich war Ausbilder…
Was ist los, Tech?
Ich wollte sie mit einem Code-16 umleiten.
Irgendwas ging schief.
Klon-Codes funktionieren hier nicht.
Du hast den Alarm ausgelöst.
Eindringlinge auf Etage sechs!
Wie kommt man hier sonst raus?
Nur in eine Richtung. Nach oben.
Schaut her.
Das sind keine Klon-Soldaten.
Ich habe es euch doch gesagt.
Die sollen uns ersetzen. Kaum zu glauben.
Weißt du, wohin wir gehen?
Ich bin hier schon mal ausgebrochen.
-Und wurdest geschnappt.
-Nach meinem gelungenen Ausbruch.
Diese Typen hast du ausgebildet?
Ich brachte ihnen nicht alles bei.
So dämlich bin ich nicht.
Wir brauchen einen Zugangscode.
Hier.
Was soll das heißen,
"Diese Soldaten sollen uns ersetzen"?
Wir Klone sind Soldaten einer Republik,
die nicht mehr existiert.
Diese Rekruten kommen von überall her.
Sie schwören dem Imperium Treue.
Sie sind weniger fähig,
aber es gibt unendlich viele von ihnen.
Die Menge entscheidet nicht alles.
Wie war das?
Wir machen einen Umweg.
Wie kannst du so entspannt sein?
Ich bereite mich vor.
Ich tanke auf für den nächsten Angriff.
Sie hätten sich längst melden sollen.
Vielleicht ist etwas passiert.
Ich bin sicher, sie haben alles im Griff.
Hunter!
-Wie schlimm ist es?
-Keine Sorge. Das macht mir nichts aus.
Ich habe schon Explosionen überstanden.
Mit so etwas komme ich klar.
Sie haben alle Zugänge
zum inneren Ring blockiert.
Das da sind Reaktorschächte.
Und?
Die leiten die Abgase des Reaktors
nach draußen.
So kommen wir raus.
Der Austritt ist hoch oben am Berg.
Den Sprung überleben wir nicht.
Nein, aber wir können unser Schiff rufen.
Wie bist du überhaupt hier gelandet?
Ich wurde mit anderen
hierher abkommandiert…
…und merkte schnell,
dass ich wieder wegwill.
Das Imperium
ist nicht sehr freundlich zu Deserteuren.
Was du nicht sagst.
Wrecker, Omega, bitte kommen.
Das sind sie!
Wir hören dich.
Wir haben die Zielperson,
aber es gab Probleme.
-Ihr müsst uns abholen.
-Wir kommen!
Wir kommen!
Sie fliehen durch den Reaktorschacht!
Gut, dass wir da nicht runtermüssen.
Wir sind im Anflug!
Wir sehen euch.
Halte das Schiff ruhig.
Ich tue mein Bestes.
Näher ran!
Los!
Ich kann es nicht halten!
Das genügt. Ich übernehme.
Wrecker, ans Heckgeschütz.
Die Schilde geben nach.
Wir verlieren Energie!
Gonky, wir brauchen dich!
Es klappt! Die Systeme laufen wieder.
Wir kommen zurück. Haltet euch bereit!
Spring!
Hunter!
Mehrere Systeme versagen!
Wir halten nicht mehr viele Treffer aus!
Bringt das Schiff weg.
Ich komme irgendwie hier raus.
Nein. Deine Fluchtchancen stehen schlecht.
Weg hier, Tech! Das ist ein Befehl!
Nein! Kehr um! Wir müssen ihn holen!
Hunter, befiehl ihnen, umzukehren!
Tut mir leid, Kleine. Das kann ich nicht.
Admiral, was kann ich für Sie tun?
Ich bin enttäuscht, Herr Premierminister.
Sie versprachen dem Imperium
volle Unterstützung.
Die hat es von mir bekommen.
Mir ist etwas Betrübliches
zu Ohren gekommen.
Ihre oberste Wissenschaftlerin wollte
mit medizinischem Personal fliehen.
Das überrascht mich sehr.
Ich werde
für angemessene Bestrafung sorgen.
Obwohl mich Ihre Klonsoldaten
nie sehr beeindruckt haben,
denke ich, dass Sie für das Imperium
von Nutzen sein werden.
Für Wissenschaftler habe ich Verwendung,
für Politiker nicht.
Ich fürchte, wir brauchen Sie nicht mehr.
Ich dachte mir, dass du kommst.
Ich hatte auf das ganze Team gehofft,
aber du wirst genügen.
Untertitel von: Georg Breusch