STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Estamos a ser contactados. É… o Rex.
Olá, rapazes. Desculpem ir direto
ao assunto, mas preciso da vossa ajuda.
Do que precisas, Capitão?
Recebi um pedido de socorro
de um soldado clone,
mas estou de mãos atadas
e não o posso resgatar.
Queres que resgatemos um Regular?
É um velho amigo e está em apuros.
Preciso que o libertem.
Libertar do quê, ao certo?
Não posso falar agora.
Mandei-vos o sinal dele. Falamos depois.
O que foi isto?
O pedido de socorro enviado pelo CC-5576
tem origem em Daro,
um planeta terrestre na Orla Exterior
sem povoações nem instalações conhecidas.
O que faz ele tão longe?
Isso faz diferença?
Já fizemos missões sem muitas informações.
Mas esta é um exagero.
O Rex não nos pediria ajuda
se não fosse urgente.
O Echo tem razão.
Posso lembrar-vos de que estamos a meio
de um trabalho para a Cid?
Se nos desviarmos, não receberemos.
Sem dinheiro não há comida.
Pois, o Tech tem razão.
Mas o amigo do Rex está em apuros.
Isso é mais importante do que receber.
Bom, a miúda tem razão.
Tudo bem, vamos averiguar.
Mas não me agrada.
A operação está adiantada.
Ótimo. Garanta que todos os Clones viáveis
são mobilizados.
E os Kaminoans?
Temos as nossas ordens.
Mantenha-os debaixo de olho…
até chegar o momento certo.
Mestre Nala Se,
sair das instalações
não é contra o protocolo?
O vosso treino irá continuar noutro sítio.
Seremos soldados na mesma, certo?
É claro. Foi para isso que foram feitos.
É melhor apressarem-se.
Irei ter convosco mais tarde.
O Império cancelou
todos os nossos contratos.
O nosso sucesso com o Exército Clone
é conhecido em toda a galáxia.
Certamente encontraremos outros clientes
que prezem os nossos avanços científicos.
O Império não é como a República.
Demos-lhe capacidades contra nós mesmos.
Receio que nos destruam em vez
de permitirem que esta operação continue.
Temos de partir
para garantir a nossa sobrevivência.
Reúna quem for essencial.
Vou tomar providências para partirmos.
Sim, Primeiro Ministro.
Aproximamo-nos da atmosfera de Daro.
Vou entrar a baixa altitude
para evitar sensores de localização.
Estamos a confiar muito num Clone
que nem conhecemos.
O Rex confia nele. E eu confio no Rex.
O sinal vem daquela direção.
O transmissor deve estar mesmo em frente.
Encontrei-o.
Então, onde está esse Regular?
Chegámos tarde demais.
O Clone estava a ser caçado.
Foi arrastado.
Por ali.
Esperem.
Há alguma coisa aqui,
dentro daquela montanha.
Creio que tens razão.
Os meus sensores estão a ser bloqueados.
Disseste que não havia nada neste planeta.
Esses dados parecem estar incorretos.
Wrecker, espera com a Omega na nave.
Espera, porque…
Virmos cá era discutível. Isto não é.
O que é?
Pousou aqui um vaivém.
Ao certo,
o que há dentro daquela montanha?
Só há uma maneira de descobrirmos.
Parece ser algum tipo de base militar.
Mas nunca ouvi falar dela.
Embora, vamos ver mais de perto.
Vejo alguns comandos
e esquadrões de soldados clone.
E melhoraram a armadura.
Deixa-me ver.
A composição natural da montanha
torna a base fortificada
e praticamente impenetrável.
Isto já não é uma simples extração.
Vamos voltar à Marauder
e mandar um recado ao Rex.
E a missão?
Não sabemos ao certo
se o CC-5576 está sequer ali dentro…
… ou se ainda está vivo.
Sem reforços, entraríamos às cegas.
Fizeram isso em Skako Menor
quando me resgataram.
Eu ainda estaria lá preso,
se não o tivessem feito.
Se há a possibilidade de o soldado
estar preso contra a sua vontade,
temos de tentar tirá-lo dali.
Continua a ser a tua vez.
Eu sei. Estou a pensar.
Wrecker, escutas?
Sim, estamos a ouvir.
Encontraram o Regular?
Ainda não.
Mas encontrámos uma base Imperial
construída dentro da montanha.
Vamos entrar.
Esperem por nós!
Nós ajudamos.
Negativo. Fiquem na nave.
São os nossos reforços.
Ficaremos sem comunicação lá dentro,
por isso, fiquem atentos.
Terei de aceder à base de dados central
para localizar o CC-5576.
Há pontos de entrada a que podemos aceder
no poço do elevador. Entramos por aí.
Preparem-se para saltar.
Consegues?
A encriptação é nova. Isto pode demorar.
Isto não faz sentido.
A listagem diz que há 50 comandos Clones
e mil soldados TK.
Soldado TK?
Não conheço essa designação.
Quanto tempo falta?
Estou quase a conseguir.
Encontrei-o.
Bloco Prisional 25, quatro níveis abaixo.
Novato, que tal tornares-te útil?
Traz-me comida.
Calado, traidor!
Para ti, é Capitão Traidor.
Maçarico insubordinado.
És o CC-5576?
Depende. Quem pergunta?
O Rex enviou-nos.
Nesse caso, chamo-me Gregor.
Agora, vamos embora.
Estão reunidos para inspeção.
Não temos como passar por eles.
Se não chegarmos aos elevadores,
não conseguimos sair daqui.
Posso redirecioná-los.
Com essas armaduras, são CC como eu?
CT-99.
Clones defeituosos?
Cá para mim, os que querem ficar aqui
é que são realmente defeituosos.
Qual era a tua missão?
Eu era instrutor…
O que se passa, Tech?
Inseri um Código-16 para redirecionar
as tropas. Não sei o que aconteceu.
Os códigos dos Clones não funcionam aqui.
Ativaste um alerta de segurança.
Intrusos no nível seis!
Há outra saída da base?
Só há uma saída. Por cima.
Olhem para isto.
Não são soldados clone.
É o que tenho estado a tentar dizer-vos.
Estes são os nossos substitutos,
se é que acreditam nisso.
De certeza que sabes o caminho?
Fui eu que já escapei daqui antes.
E foste capturado.
Depois de conseguir sair.
Não disseste
que foste tu que os treinaste?
Não lhes ensinei tudo.
Isso não seria muito inteligente, certo?
Precisamos de um código de autorização.
Tenho um.
Quanto aos novos soldados, porque dizes
que são os nossos substitutos?
Nós, os Clones, somos soldados
de uma República que não existe.
Estes recrutas vêm de toda a galáxia.
Juram lealdade ao Império.
Não são tão capazes,
mas há uma quantidade interminável deles.
Os números não são tudo.
Como dizias?
Vamos por um atalho.
Como podes estar tão descontraído?
Estou a preparar-me. Estou a recarregar
antes de carregar neles.
Já deviam ter dado notícias.
E se alguma coisa correu mal?
Aposto que têm tudo controlado.
Hunter!
É grave?
Não se preocupem comigo. Isto não é nada.
Já fui pelos ares uma vez e sobrevivi.
Posso sobreviver a isto.
Bloquearam todos os acessos
ao anel central.
Ali. Aqueles tubos são condutas do reator.
E então?
Devem ir ter à saída de ventilação
do reator principal.
É o nosso caminho para o exterior.
A saída de ventilação
fica a meio da montanha.
Não conseguimos sobreviver a esse salto.
Não, mas poderíamos mandar um sinal
à nossa nave.
Como vieste parar a este sítio?
Enviaram-me para cá com outros comandos…
… e percebi rapidamente que queria sair.
Parece que o Império
não gosta muito de desertores.
Pois, a quem o dizes.
Wrecker, Omega, respondam.
São eles!
Ouvimos-te, Hunter.
Temos o alvo,
mas tivemos alguns problemas.
- Têm de nos vir buscar.
- A caminho!
A caminho!
Vão escapar pela saída do reator!
Ainda bem que não vamos por ali.
Estamos a chegar.
Estamos a ver-vos.
Mantém-na estável, miúda.
Farei o meu melhor.
Um pouco mais perto!
Venham!
Não a consigo aguentar!
Já é suficiente. Eu trato do resto.
Wrecker, vai para a arma traseira.
Escudos inativos.
Estamos a perder potência!
Gonky, precisamos de ti!
Está a resultar!
Os sistemas reativaram-se.
Vamos voltar para trás. Preparem-se!
Saltem!
Hunter!
Falhas múltiplas!
Não podemos ser atingidos outra vez!
Tirem daqui a nave.
Eu arranjo outra maneira de voltar.
Negativo. As probabilidades de escapares
não te são favoráveis.
Vão, Tech! É uma ordem!
Não! Volta para trás.
Temos de voltar para o ir buscar.
Hunter, diz-lhes para voltarem.
Dá-lhes ordem para voltarem!
Lamento, miúda. Não posso fazer isso.
Almirante, o que posso fazer por si?
Estou dececionado, Primeiro Ministro.
Prometeu ao Império
a sua colaboração total.
Foi isso que dei.
Trouxeram-me à atenção
um assunto perturbador.
A sua Cientista Chefe estava a reunir
pessoal médico para fugir de Kamino.
Isso é deveras surpreendente.
Garantirei o devido castigo.
Apesar de nunca ter achado os seus
soldados clone muito impressionantes,
acredito que poderá ser
muito útil ao Império.
Um cientista é sempre útil.
Mas um político nem por isso.
Receio que os seus serviços
já não sejam necessários.
Já esperava que aparecesses.
Esperava apanhar o pelotão todo,
mas tu também serves.
Legendas: Paulo Montes