STAR WARS: LA REMESA MALA
Alguien se está comunicando con nosotros.
Es… Rex.
Hola. Perdonad que vaya directo al grano,
pero me vendría bien vuestra ayuda.
¿Qué necesitas, capitán?
He recibido un SOS de un soldado clon,
pero no puedo ir a rescatarlo ahora mismo.
- ¿Quieres que rescatemos a un norm?
- Es un viejo amigo y tiene problemas.
Necesito que lo saquéis.
¿Que lo saquemos de dónde?
No puedo hablar. Os envío su SOS.
Estamos en contacto.
¿De qué va todo esto?
El SOS que envió CC-5576 procede de Daro,
un planeta terrestre del Borde Exterior
sin población ni instalaciones conocidas.
¿Qué hace tan lejos?
¿Eso qué importa?
Ya hemos ido a misiones
con poca información,
pero esto es el colmo.
Rex no nos pediría ayuda
si no fuera urgente.
Eco lleva razón.
Permitidme recordaros
que estamos haciendo un trabajo para Cid.
Si nos desviamos, no se nos compensará.
Sin dinero no hay comida.
Ah, sí. Tech lleva razón.
Pero el amigo de Rex tiene problemas.
Eso es más importante que cobrar.
Bueno, la niña lleva razón.
Vale, iremos a ver, pero no me gusta.
La operación va muy adelantada.
Bien. Asegúrate de movilizar
a todos los clones disponibles.
¿Y los kaminoanos?
Tenemos órdenes.
Vigílalos… hasta que llegue el momento.
Señora Nala Se, ¿dejar las instalaciones
no va contra el protocolo?
Seguiréis entrenando en otro sitio.
- Seguiremos siendo soldados, ¿no?
- Por supuesto. Para eso se os hizo.
Daos prisa, ahora voy yo.
El Imperio ha cancelado
todos nuestros contratos.
El éxito de nuestro ejército clon
es conocido en la galaxia entera.
Habrá otros clientes que valoren
nuestros avances científicos.
El Imperio no es como la República.
Les hemos dado poder en perjuicio nuestro.
Temo que prefieran destruirnos
a dejar que sigamos funcionando.
Debemos marcharnos
para asegurar nuestra supervivencia.
Reúne a quienes sean esenciales.
Yo organizaré nuestra partida.
Sí, primer ministro.
Nos acercamos a la atmósfera de Daro.
Volaré bajo para evitar
dispositivos de seguimiento.
Mucho nos fiamos
de un clon que no conocemos.
Rex confía en él, y yo confío en Rex.
La señal procede de esa dirección.
La baliza debería estar aquí delante.
La he encontrado.
¿Dónde está el norm?
Llegamos tarde.
Estaban persiguiendo al clon.
Se lo llevaron a rastras.
Por ahí.
Esperad.
Hay algo dentro de la montaña.
Tienes razón,
mi escáner tiene interferencias.
- Dijiste que era un planeta deshabitado.
- Ese dato parece ser inexacto.
- Wrecker, espéranos en la nave con Omega.
- ¿Por qué no…?
Venir hasta aquí era debatible. Esto no.
¿Qué pasa?
Aquí aterrizó una lanzadera.
¿Qué habrá exactamente en esa montaña?
Solo hay un modo de saberlo.
Parece una base militar.
No me consta como tal.
Vamos a acercarnos.
Veo a un par de comandos
y escuadrones de soldados clon.
- Han actualizado el uniforme blindado.
- Déjame ver.
La propia montaña fortifica esta base
y la hace casi impenetrable.
Esto ya no es un simple rescate.
Vamos al Merodeador
a comunicarnos con Rex.
¿Y qué pasa con la misión?
No sabemos seguro si CC-5576 está ahí
ni si sigue vivo.
Entraríamos a ciegas y sin refuerzos.
Como hicisteis en Skako Menor
cuando me rescatasteis.
Seguiría atrapado allí
si no lo hubierais hecho.
Si hay una posibilidad de que ese soldado
esté retenido contra su voluntad,
tenemos que intentar rescatarlo.
Aún te toca a ti.
Ya lo sé, estoy pensando.
Wrecker, ¿nos recibes?
Sí, te oímos. ¿Habéis encontrado al norm?
Aún no, pero hemos encontrado
una base imperial dentro de la montaña.
Vamos a entrar.
¡Esperadnos!
Os ayudaremos.
Negativo. Quedaos en la nave.
Sois nuestro apoyo.
Habrá interferencias cuando entremos,
así que atentos.
Necesitaré acceder a la base de datos
para localizar a CC-5576.
Hay accesos desde el foso del ascensor.
Entraremos por ahí.
Vamos a saltar.
¿Ya?
El cifrado es nuevo.
Igual me cuesta un poco.
Esto no tiene sentido.
En el informe de efectivos figuran
50 comandos clon y 1000 soldados TK.
¿Soldados TK?
No conocía esa denominación.
¿Cuánto falta?
Ya casi está.
Lo tengo. Bloque de celdas 24,
cuatro niveles más abajo.
Oye, novato, ¿por qué no haces algo útil?
Tráeme comida.
¡Calla, traidor!
Dirás "capitán traidor",
cadete insubordinado.
¿Eres CC-5576?
Depende de quién lo pregunte.
Nos ha enviado Rex.
En ese caso, me llamo Gregor. Vámonos.
Se han reunido para pasar revista.
No podemos pasar por ahí.
Si no llegamos al ascensor,
no podremos salir.
Puedo redirigirlos.
Por vuestro uniforme supongo
que sois comandos, como yo.
Somos CT-99.
¿Clones defectuosos?
Yo diría más bien que los defectuosos
son los que quieren quedarse aquí.
¿Cuál era tu misión?
Era instructor…
¿Qué pasa, Tech?
He tecleado
un Código 16 para redirigirlos.
No sé qué ha pasado.
Los códigos clon no funcionan aquí.
Has hecho saltar la alarma.
¡Intrusos en el nivel seis!
¿Hay alguna otra salida?
Solo hay una manera de salir: por arriba.
Mirad.
No son soldados clon.
Es lo que intentaba deciros.
Son nuestros recambios,
aunque parezca mentira.
¿Seguro que sabes adónde vas?
Oye, que quien ya se ha escapado antes
de aquí soy yo.
Y te capturaron.
Después de que escapara.
¿No te ocupabas tú de entrenarlos?
No se lo enseñé todo.
No habría sido muy inteligente, ¿verdad?
- Necesitamos un código de autorización.
- Lo tenemos.
¿Por qué dices que esos soldados nuevos
son nuestros recambios?
Los clones somos soldados
de una República que ya no existe.
Estos reclutas
proceden de toda la galaxia.
Juran lealtad al Imperio.
No son muy eficientes,
pero hay muchísimos.
No solo importa el número.
¿Qué decías?
Tomaremos un desvío.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
Me estoy preparando.
Me recargo antes de cargar.
Ya deberían habernos avisado.
¿Y si les ha pasado algo?
Seguro que lo tienen todo bajo control.
¡Hunter!
¿Cómo estás?
No os preocupéis por mí. No es nada.
Ya sobreviví a una explosión.
También sobreviviré a esto.
Todos los accesos
al anillo central están bloqueados.
Por ahí. Son los conductos del reactor.
¿Y?
Deberían llevar a la abertura de escape
del reactor principal.
Por ahí saldremos al exterior.
La abertura de escape
está a media montaña.
No podemos saltar desde ahí.
No, pero podemos llamar a nuestra nave.
¿Cómo acabaste aquí?
Me enviaron con otros comandos
y enseguida me entraron ganas de irme.
Resulta que el Imperio
no tolera bien la deserción.
No me digas.
Wrecker, Omega, ¿nos recibís?
¡Son ellos!
Te oímos, Hunter.
Tenemos el objetivo,
pero también problemas.
- Venid a recogernos.
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Se escapan por la abertura del reactor!
- Menos mal que no vamos por ahí.
- ¡Nos estamos acercando!
Os vemos.
Mantenla estable, niña.
Haré todo lo que pueda.
¡Un poquito más cerca!
¡Vamos!
¡No puedo mantenerla firme!
Suficiente. Ya me encargo yo.
Wrecker, al cañón de cola.
Los escudos no van. ¡Perdemos energía!
¡Gonky, te necesitamos!
¡Funciona! El sistema se ha recuperado.
Volvemos a por vosotros. Preparaos.
¡Saltad!
¡Hunter!
¡Múltiples fallos!
¡No podemos recibir más impactos!
Sacad la nave de aquí.
Encontraré otro modo de regresar.
Negativo.
Tienes pocas probabilidades de escapar.
¡Marchaos, Tech! Es una orden.
¡No! ¡Dad la vuelta!
¡Tenemos que volver a por él!
¡Hunter, diles que vuelvan!
¡Ordénales que vuelvan!
Lo siento, niña. No puedo hacer eso.
Almirante, ¿qué puedo hacer por usted?
Estoy decepcionado, primer ministro.
Prometió al Imperio una cooperación plena.
Y se la he dado.
Me han informado de un hecho desazonador.
Su directora científica estaba reuniendo
a personal médico para huir de Kamino.
Me resulta sorprendente.
Me aseguraré de que reciba
el castigo adecuado.
Aunque sus soldados clon
nunca me impresionaron demasiado,
considero que será
de gran utilidad para el Imperio.
Una científica puede serme útil.
Un político no.
Me temo
que ya no necesitamos sus servicios.
Ya me imaginaba que aparecerías.
Habría preferido el escuadrón entero,
pero contigo me basta.
Subtítulos: Jota Martínez Galiana