سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫أحدهم يتصل بنا، إنه (ريكس)‬
‫"مرحباً يا رفاق، آسف للتطرق للموضوع مباشرة‬
‫لكني بحاجة إلى مساعدتكم"‬
‫إلام تحتاج يا كابتن؟‬
‫"تلقيت نداء استغاثة من جندي مستنسخ"‬
‫"لكني مشغول الآن ولا أستطيع إخراجه"‬
‫تريد منا إنقاذ جندي مستنسخ عادي؟‬
‫"إنه صديق قديم وهو في مشكلة"‬
‫"أريد منكم أن تخرجوه"‬
‫نخرجه من ماذا بالضبط؟‬
‫"لا أستطيع التحدث الآن، سأرسل إليكم إشارة‬
‫وسأكون على اتصال"‬
‫ما الحكاية؟‬
‫نداء الاستغاثة المرسل من (سي سي ٥٥٧٦)‬
‫يأتي من (دارو)‬
‫وهو كوكب شبيه بالأرض في "الحزام الخارجي"‬
‫ليس فيه مستوطنات أو منشآت معروفة‬
‫- ماذا يفعل في ذلك المكان؟‬
‫- هل هذا يهم؟‬
‫ذهبنا في مهمات من قبل‬
‫من دون أن تكون لدينا معلومات كثيرة‬
‫لكن هذا أكثر من أي مرة‬
‫لم يكن (ريكس) ليطلب مساعدتنا‬
‫لو لم يكن الأمر ملحاً‬
‫(إيكو) محق‬
‫أيمكنني تذكيركم بأننا في مهمة لـ(سيد)؟‬
‫إذا انحرفنا عنها فلن نقبض أجراً‬
‫ومن دون نقود لن يكون هناك طعام‬
‫- نعم، (تيك) محق‬
‫- لكن صديق (ريكس) في مشكلة‬
‫هذا أهم من تلقي النقود‬
‫الطفلة محقة‬
‫حسناً، سنستطلع الأمور‬
‫لكني لست مطمئناً‬
‫- العملية متقدمة عن الوقت المحدد‬
‫- جيد‬
‫احرص على تجنيد كل مستنسخ ممكن‬
‫والكامينو؟‬
‫لدينا أوامر بشأنهم‬
‫راقبهم جيداً حتى يحين الوقت المناسب‬
‫سيدة (نالا سي)‬
‫أليس مغادرة المرفق مخالفاً للقوانين؟‬
‫تدريبكم سيستمر في مكان آخر‬
‫- لكننا سنبقى جنوداً، صحيح؟‬
‫- بالطبع‬
‫هذا ما وُجدتم لأجله‬
‫الأفضل أن تسرعوا، سأنضم إليكم لاحقاً‬
‫"الإمبراطورية" ألغت جميع عقودنا‬
‫نجاحنا مع جيش المستنسخين‬
‫معروف في أنحاء المجرة‬
‫بالتأكيد سنجد عملاء آخرين‬
‫يقدّرون تطوراتنا العلمية‬
‫"الإمبراطورية" ليست مثل "الجمهورية"‬
‫تقويتنا لهم لم تكن في صالحنا‬
‫أخشى أنهم يفضلون تدميرنا‬
‫على السماح لهذه العملية بالاستمرار‬
‫يجب أن نغادر لنضمن نجاتنا‬
‫اجمعي أولئك المستنسخين الأساسيين‬
‫سأرتب لرحيلنا‬
‫حاضر يا رئيس الوزراء‬
‫نقترب من الغلاف الجوي لـ(دارو)‬
‫سأنخفض بالمركبة‬
‫لتجنب أي أجهزة مراقبة ممكنة‬
‫نحن نجازف بالكثير لأجل مستنسخ لا نعرفه‬
‫(ريكس) يثق به، وأنا أثق بـ(ريكس)‬
‫الإشارة قادمة من ذلك الاتجاه‬
‫يُفترض أن يكون جهاز الإرسال أمامنا‬
‫وجدته‬
‫إذن، أين المستنسخ؟‬
‫لقد تأخرنا‬
‫المستنسخ طورد ثم سُحب‬
‫في ذلك الاتجاه‬
‫انتظروا‬
‫ثمة شيء ما هنا، داخل هذا الجبل‬
‫أعتقد أنك محق، جهاز المسح تشوش‬
‫قلت إن لا شيء على هذا الكوكب‬
‫يبدو أن تلك البيانات غير دقيقة‬
‫(ريكر)، عد أنت و(أوميغا) إلى المركبة‬
‫- مهلاً، لم لا نستطيع...‬
‫- المجيء إلى هنا كان مطروحاً للنقاش‬
‫لكن هذا الأمر ليس كذلك‬
‫ما الأمر؟‬
‫ثمة مكوك هبط هنا‬
‫ماذا يوجد داخل هذا الجبل بالضبط؟‬
‫هناك طريقة واحدة لنعرف‬
‫- تبدو هذه قاعدة عسكرية‬
‫- لم أسمع عنها قط‬
‫هيا بنا، فلنلق نظرة عن قرب‬
‫أرى بعض الجنود المغاوير‬
‫وفرقاً من الجنود المستنسخين‬
‫- وقد حدّثوا لباسهم المدرع‬
‫- دعني أرى‬
‫تركيبة الجبل الطبيعية تجعل هذه القاعدة‬
‫جيدة التحصين‬
‫وتقريباً لا يمكن اختراقها‬
‫هذه لم تعد عملية تهريب بسيطة‬
‫فلنعد إلى المركبة (مورودر)‬
‫ونرسل خبراً إلى (ريكس)‬
‫لكن ماذا عن المهمة؟‬
‫لا نعرف بشكل مؤكد إن كان (سي سي ٥٥٧٦)‬
‫في الداخل‬
‫أو إن كان ما زال حياً‬
‫سندخل من دون أي معلومات أو تعزيزات‬
‫أنت فعلت ذلك في (سكاكو ماينر) عندما أنقذتني‬
‫كنت سأكون ما زلت محبوساً هناك‬
‫لو لم تفعل ذلك‬
‫إن كان هناك احتمال أن ذلك الجندي‬
‫محتجز ضد إرادته‬
‫فيجب أن نحاول إخراجه‬
‫- ما زال دورك‬
‫- أعرف، أنا أفكر‬
‫"(ريكر)، هل تسمعني؟"‬
‫نعم، نسمعكم، هل وجدتم المستنسخ؟‬
‫"ليس بعد، لكننا وجدنا قاعدة إمبراطورية‬
‫مبنية داخل هذا الجبل"‬
‫- "سندخل"‬
‫- انتظرونا‬
‫- "سنساعدكم"‬
‫- لا، ابقيا في المركبة، أنتما خطتنا الاحتياطية‬
‫سينقطع الاتصال أثناء وجودنا في الداخل‬
‫فابقيا متنبهين‬
‫سأحتاج إلى الاتصال بقاعدة البيانات المركزية‬
‫لتحديد موقع (سي سي ٥٥٧٦) بدقة‬
‫هناك نقطة يمكننا الدخول منها‬
‫في فتحة المصعد الأيسر‬
‫هذا هو طريقنا إلى الداخل‬
‫استعدا للقفز‬
‫- هل من شيء؟‬
‫- هذا التشفير جديد‬
‫قد يستغرق هذا وقتاً‬
‫هذا ليس منطقياً‬
‫تقرير حشد الجنود يدرج ٥٠ جندياً مغواراً‬
‫وألف جندي من السلسلة (تي كيه)‬
‫جنود (تي كيه)؟ لا أعرف هذه السلسلة؟‬
‫- كم تحتاج من الوقت؟‬
‫- انتهيت تقريباً‬
‫وجدته، الزنزانة ٢٥‬
‫على بعد ٤ أدوار إلى الأسفل‬
‫أيها المستجد، لم لا تكون مفيداً‬
‫وتحضر لي طعاماً؟‬
‫اصمت أيها الخائن‬
‫قل "الكابتن الخائن" أيها المبتدىء المتمرد‬
‫- هل أنت (سي سي ٥٥٧٦)؟‬
‫- الأمر يعتمد، من أنتم؟‬
‫أرسلنا (ريكس)‬
‫في هذه الحالة، اسمي (غريغور)‬
‫فلنخرج من هنا‬
‫إنهم متجمعون للتفتيش‬
‫لن نستطيع تجاوزهم‬
‫إذا لم نستطع الوصول إلى المصاعد‬
‫فلن نستطيع الخروج من هنا‬
‫أستطيع تغيير اتجاههم‬
‫بهذه الملابس المدرعة‬
‫أرى أنكم من المغاوير المستنسخين مثلي‬
‫- نحن فئة (سي تي ٩٩)‬
‫- مستنسخون مختلون؟‬
‫في رأيي، من يريدون البقاء هنا‬
‫هم المختلون حقاً‬
‫- ماذا كانت مهمتك؟‬
‫- كنت مدرباً...‬
‫- ماذا يحدث يا (تيك)؟‬
‫- استخدمت الشيفرة ١٦ لتغيير اتجاه قواتهم‬
‫- لا أعرف ماذا حدث‬
‫- شيفرات المستنسخين لا تنفع هنا‬
‫لقد شغّلت أنظمة الإنذار‬
‫متطفلون في الدور السادس‬
‫- هل هناك مخرج آخر من هذه القاعدة؟‬
‫- مخرج واحد فقط، من الأعلى‬
‫انظروا إلى هذا، إنهم ليسوا جنوداً مستنسخين‬
‫هذا ما كنت أحاول قوله لكم‬
‫هؤلاء هم بدلاؤنا، إن كان تصديق هذا ممكناً‬
‫هل أنت متأكد من أنك تعرف الطريق؟‬
‫أنا من هربت من هنا في السابق‬
‫- وقُبض عليك‬
‫- بعد أن خرجت‬
‫- ظننتك قلت إنك دربت هؤلاء الجنود‬
‫- لم أعلمهم كل شيء‬
‫ليس من الذكاء عمل ذلك، صحيح؟‬
‫- نحتاج إلى رمز تفويض بالدخول‬
‫- إنه معي‬
‫هؤلاء الجنود الجدد‬
‫ماذا قصدت بقولك إنهم بدلاء؟‬
‫نحن المستنسخون جنود جمهورية لم يعد لها وجود‬
‫وهؤلاء المجندون يأتون من كل أنحاء المجرة‬
‫وأقسموا على الولاء لـ"الإمبراطورية"‬
‫ليسوا بمهارتنا لكن أعدادهم لا نهائية‬
‫كثرة العدد ليست هي الأهم‬
‫- ماذا كنت تقول؟‬
‫- سنسلك تحويلة‬
‫كيف يمكنك أن تكون بهذا الاسترخاء؟‬
‫أنا أجهز نفسي، أتزود بطاقة قبل الهجوم‬
‫كان لا بد أن يكونوا اتصلوا بنا‬
‫ماذا لو كان أصابهم مكروه؟‬
‫أنا متأكد أنهم يسيطرون على الأمور‬
‫(هنتر)‬
‫- ما مدى سوء إصابتك؟‬
‫- لا تقلق عليّ، هذه إصابة بسيطة‬
‫لقد فُجرت ذات مرة ونجوت‬
‫وأستطيع النجاة من هذا‬
‫لقد أغلقوا كل المداخل إلى الحلقة المركزية‬
‫- هناك، تلك الأنابيب قنوات لمفاعل‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫ستقودنا إلى منفذ العادم الخارجي للمفاعل‬
‫وهذا هو طريقنا إلى الخارج‬
‫فتحات العادم تقع في منتصف الجبل‬
‫لا يمكننا النجاة إذا قفزنا من هناك‬
‫نعم، لكننا سنستطيع إرسال إشارة إلى مركبتنا‬
‫كيف انتهى بك المطاف في هذا المكان؟‬
‫أرسِلت إلى هنا مع مغاوير آخرين...‬
‫وأدركت بسرعة أنني أريد المغادرة‬
‫اتضح أن "الإمبراطورية" لا تتعامل بلطف‬
‫مع الفارين من الجيش‬
‫نعم، نعرف هذا‬
‫(ريكر)، (أوميغا)، أجيبا‬
‫إنهم هم، نسمعك يا (هنتر)‬
‫"وجدنا الهدف لكننا واجهنا متاعب‬
‫ونحتاج إلى أن تأتيا لأخذنا"‬
‫- نحن قادمان‬
‫إنهم يهربون عبر منفذ المفاعل‬
‫يسرني أننا لسنا ذاهبين في ذلك الاتجاه‬
‫- "نحن نقترب"‬
‫- نراكما‬
‫- أبقي المركبة ثابتة أيتها الصغيرة‬
‫- سأبذل قصارى جهدي‬
‫اقتربي أكثر‬
‫هيا اقفزا‬
‫- لا أستطيع تثبيتها‬
‫- هذا يكفي، سأتولى الأمر الآن‬
‫(ريكر)، اذهب إلى المدفع الخلفي‬
‫الدرع الواقي تعطل، نفقد قوة المحرك‬
‫(غونكي)، نحتاج إليك‬
‫نجح الأمر، عادت الأنظمة إلى العمل‬
‫سنعود، كونا مستعدين‬
‫اقفزا!‬
‫(هنتر)‬
‫توقفت عدة أنظمة عن العمل‬
‫لا يمكننا تحمّل ضربات أكثر‬
‫أخرجوا المركبة من هنا‬
‫"سأجد طريقة أخرى للعودة"‬
‫لا، احتمال نجاحك في الهروب ضئيل‬
‫"اذهب يا (تيك)، هذا أمر"‬
‫لا، أدر المركبة، يجب أن نعود إليه‬
‫"(هنتر)، أخبرهم بأن يعودوا‬
‫مرهم أن يعودوا"‬
‫آسف أيتها الصغيرة، لا يمكنني ذلك‬
‫أيها الأدميرال، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أنا خائب الأمل يا رئيس الوزراء‬
‫- وعدت "الإمبراطورية" بتعاونك الكامل‬
‫- وهذا ما قدمته‬
‫بلغني أمر مقلق‬
‫كبيرة العلماء لديك كانت تجمع موظفين طبيين‬
‫للهرب من (كامينو)‬
‫هذا الأمر يفاجئني تماماً‬
‫سأتأكد من إنزال العقاب المناسب بها‬
‫رغم أني لم أجد جنودك المستنسخين‬
‫مثيرين للإعجاب قط‬
‫إلا أنني أعتقد أنك تستطيعين‬
‫تقديم خدمة كبيرة إلى "الإمبراطورية"‬
‫أنا أحتاج إلى عالمة‬
‫لكن لا أحتاج إلى سياسي‬
‫للأسف، لم أعد بحاجة إلى خدماتك‬
‫عرفت أنك ستأتي‬
‫كنت آمل القبض على الفريق كله‬
‫لكنك ستفي بالغرض‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬