On nous appelle. C'est… Rex.
Bonjour. Navré d'aller droit au but,
mais j'ai besoin de votre aide.
Qu'y a-t-il, Capitaine ?
J'ai reçu un signal de détresse
d'un clone trooper,
mais je ne peux pas aller le secourir.
On doit secourir un reg ?
C'est un ami de longue date,
et il a des ennuis.
J'ai besoin que vous le sortiez de là.
De quoi, au juste ?
Pas le temps de discuter.
J'envoie son signal. Je vous recontacte.
C'est quoi, cette histoire ?
Le signal de détresse de CC-5576
a été envoyé depuis Daro,
une planète de la Bordure Extérieure
sans colonies ni installations.
Que fait-il là-bas ?
Peu importe.
On a mené des missions
sans savoir grand-chose,
mais de là à ne rien savoir…
Rex ne ferait pas appel à nous
si ce n'était pas urgent.
Echo marque un point.
Je vous rappelle
qu'on est en pleine mission pour Cid.
Si on dévie, pas de rémunération.
Sans argent, pas de nourriture.
C'est vrai. Tech marque un point.
Mais l'ami de Rex a des ennuis.
C'est plus important que l'argent.
La petite marque un point.
D'accord. Allons voir.
Mais je n'aime pas ça.
L'opération a pris de l'avance.
Tant mieux.
Mobilisez tous les clones viables.
Et les Kaminoiens ?
Les ordres sont les ordres.
Gardez un œil sur eux…
jusqu'au moment venu.
Maîtresse Nala Se,
quitter le complexe
n'enfreint pas le protocole ?
Vous poursuivrez
votre entraînement ailleurs.
On sera toujours des soldats ?
Bien sûr. Vous avez été créés pour ça.
Dépêchez-vous. Je vous rejoins plus tard.
L'Empire a annulé tous nos contrats.
Le succès de notre armée de clones
n'est un secret pour personne.
On trouvera bien d'autres clients
intéressés par nos avancées scientifiques.
L'Empire n'a rien à voir
avec la République.
On l'a habilité à nos propres dépens.
J'ai peur qu'il préfère nous anéantir
que laisser cette opération perdurer.
Il faut fuir pour garantir notre survie.
Rassemblez ceux qui sont indispensables.
J'organiserai votre départ.
Bien, M. le Premier ministre.
On approche de l'atmosphère de Daro.
On va voler bas pour éviter les radars.
On risque gros pour un clone inconnu.
Rex a confiance en lui.
Et j'ai confiance en Rex.
Le signal vient de cette direction.
La balise est droit devant.
Je l'ai.
Où est le reg ?
On arrive trop tard.
Le clone a été pourchassé.
Et traîné.
Par là.
Attendez.
Il y a quelque chose
à l'intérieur de cette montagne.
Tu as raison. Mes radars sont brouillés.
Tu as dit qu'il n'y avait rien ici.
Les données étaient erronées.
Wrecker, retourne au vaisseau avec Omega.
Pourquoi…
Notre venue était négociable. Ça, non.
Qu'y a-t-il ?
Une navette a atterri ici.
Qu'y a-t-il dans cette montagne ?
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
On dirait une base militaire.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Venez. Allons voir ça de plus près.
Je vois plusieurs commandos
et des escouades de clones troopers.
Ils ont une nouvelle armure.
Fais voir.
La topographie de la montagne
rend cette base fortifiée
et quasiment impénétrable.
Il ne s'agit plus d'une simple extraction.
Retournons au Maraudeur et prévenons Rex.
Et la mission ?
Rien ne garantit
que CC-5576 est à l'intérieur.
Ni qu'il est vivant.
On agirait à l'aveugle, sans renforts.
Vous l'avez bien fait
pour me sauver sur Skako Minor.
Sans vous,
je serais toujours prisonnier là-bas.
Si ce soldat est retenu captif,
on se doit de le libérer.
C'est toujours à toi.
Je sais. Je réfléchis.
Wrecker, tu me reçois ?
Oui. Vous avez trouvé le reg ?
Pas encore.
Mais on a trouvé une base impériale
dans la montagne.
On y va.
Attendez-nous !
On va vous aider.
Négatif. Restez à bord du vaisseau.
Vous êtes nos renforts.
Les communications seront brouillées
à l'intérieur. Restez à l'affût.
Je devrai pirater la base de données
centrale pour localiser CC-5576.
Il y a des points d'entrée
dans la cage d'ascenseur. Entrons par là.
Préparez-vous à sauter.
Ça donne quoi ?
C'est un nouveau chiffrement.
Ça va prendre du temps.
Ça n'a pas de sens.
Je répertorie 50 commandos de clones
et 1 000 tank troopers.
Des tank troopers ?
Ça ne me dit rien.
Tu as bientôt fini ?
J'y suis presque.
Trouvé.
Cellule 25, quatre niveaux plus bas.
Dis, le novice, si tu te rendais utile ?
Cherche-moi à manger.
Silence, traître !
C'est Capitaine Traître.
Novice insubordonné.
Vous êtes CC-5576 ?
Ça dépend. Qui demande ?
Rex nous envoie.
Dans ce cas, je m'appelle Grégor.
Fichons le camp.
Ils se rassemblent pour l'inspection.
Impossible de passer.
On doit accéder aux ascenseurs
pour sortir d'ici.
Je vais les rediriger.
Vu votre armure,
vous devez être des CC, comme moi.
Des CT-99.
Des clones défectueux ?
Si vous voulez mon avis, les défectueux
sont ceux qui veulent rester ici.
Quelle était votre mission ?
J'étais instructeur.
Que se passe-t-il ?
J'ai entré un Code-16 pour les rediriger.
J'ignore ce qui se passe.
Les codes de clones ne marchent pas ici.
Vous avez déclenché l'alerte.
Intrus au niveau six !
Il y a une autre issue ?
La seule issue est là-haut.
Regardez.
Ce ne sont pas des clones troopers.
C'est ce que j'essaie de vous dire.
Ce sont nos remplaçants. Vous le croyez ?
Vous savez où vous allez ?
Je me suis déjà échappé d'ici.
Et on vous a capturé.
Une fois dehors.
Je croyais que vous les aviez formés ?
Je ne leur ai pas tout appris.
Ça n'aurait pas été très malin.
Il faut un code d'autorisation.
Tiens.
Comment ça,
ces soldats sont nos remplaçants ?
Les clones sont les soldats
d'une République qui n'existe plus.
Ces hommes viennent
des quatre coins de la galaxie.
Ils font allégeance à l'Empire.
Ils sont moins compétents,
mais c'est une source inépuisable.
La quantité ne fait pas tout.
Vous disiez ?
On va faire un détour.
Comment tu peux être aussi calme ?
Je me prépare. Je recharge mes batteries
avant de charger.
Ils auraient dû nous recontacter.
Si ça avait mal tourné ?
Je suis sûr
qu'ils maîtrisent la situation.
Hunter !
C'est grave ?
Ne vous en faites pas pour moi.
C'est rien.
J'ai déjà survécu à une explosion.
Je survivrai à ça aussi.
Ils ont bloqué tous les points d'accès
au réseau central.
Là. Ces tuyaux sont
des conduits de réacteur.
Et ?
Ils devraient mener
au conduit d'échappement externe.
La voilà, notre issue.
Le conduit d'échappement
est à mi-hauteur de la montagne.
On ne survivra jamais à un tel saut.
Non, mais on pourra
contacter notre vaisseau.
Comment vous avez atterri ici ?
J'ai été envoyé avec d'autres commandos.
J'ai vite compris
que je ne voulais pas rester.
Mais l'Empire n'apprécie pas
les déserteurs.
À qui le dites-vous.
Wrecker, Omega, répondez.
C'est eux !
On vous reçoit.
On a la cible, mais on a eu des ennuis.
- Venez nous récupérer.
- On arrive !
On arrive !
Ils s'échappent par le réacteur !
Ravi qu'on n'aille pas par là.
On approche !
On vous voit.
Stabilise-le, petite.
Je vais faire de mon mieux.
Un peu plus près !
Venez !
Je tiens plus !
Ça suffira. Je prends la relève.
Wrecker, tire à l'arrière.
Les boucliers ont lâché.
L'alimentation aussi !
Gonky, on a besoin de toi !
Ça marche ! Les systèmes refonctionnent.
On revient. Tenez-vous prêts !
Sautez !
Hunter !
Systèmes en panne !
On ne tiendra pas longtemps !
Partez.
Je trouverai un autre moyen de rentrer.
Négatif.
Tu as peu de chances de t'échapper.
Partez, Tech ! C'est un ordre !
Non ! Demi-tour !
On doit retourner le chercher !
Hunter, dis-leur de revenir !
Ordonne-leur de revenir !
Désolé, petite. Je ne peux pas.
Amiral, que puis-je faire pour vous ?
Je suis déçu, M. le Premier ministre.
Vous aviez promis
de collaborer avec l'Empire.
Je l'ai fait.
On m'a informé d'un incident troublant.
Votre scientifique en chef rassemblait
du personnel médical pour fuir Kamino.
Je tombe des nues.
Je veillerai à ce qu'elle soit punie
comme il se doit.
Vos clones troopers
ne m'ont jamais impressionné,
mais vous serez
d'une grande utilité à l'Empire.
Une scientifique me sera utile.
Un politicien, non.
Nous n'avons plus besoin de vos services.
Je me doutais que tu viendrais.
J'espérais voir toute l'équipe,
mais tu feras l'affaire.
Sous-titres : Cynthia Kirbach