Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная партия
Военная эстафета
С нами пытаются связаться.
Это... Рекс.
Привет, парни. Простите, что сразу
к делу, но мне нужна ваша помощь.
Чем можем помочь, капитан?
Я получил сигнал
бедствия от солдата-клона,
но я слишком занят,
чтобы вытащить его.
Хочешь, чтобы мы спасли рега?
Он мой старый друг, и он в беде.
Мне нужно, чтобы вы его вытащили.
Откуда именно?
Я сейчас не могу говорить.
Отправляю его сигнал. Я буду на связи.
И чё это было?
Сигнал бедствия отправлен
клоном СС-5576 с Даро,
с землеподобной планеты Внешнего Кольца
без информации о каких-либо постройках.
И что он делает в такой глуши?
А это имеет значение?
Мы уже проводили операции
без подробной информации.
Но это уже перебор.
Рекс не просил бы нас о помощи,
не будь это срочно.
А Эхо в чём-то прав.
Позвольте напомнить, что мы летим
выполнять задание Сид.
Если отклонимся,
нам это не компенсируют.
Не будет денег — не будет еды.
О, да.
А Тех в чём-то прав.
Но друг Рекса в беде.
Это важнее, чем деньги.
Ну, малявка в чём-то права.
Ладно.
Мы всё проверим.
Но мне это не нравится.
Прогресс опережает график.
Хорошо. Проверь, мобилизованы ли
все способные клоны.
А каминоанцы?
Наши приказы ты знаешь.
Приглядывай за ними...
Пока не придёт нужное время.
Госпожа Нала Се,
разве покидать комплекс
не запрещено протоколом?
Ваше обучение пройдёт
в другом месте.
Мы ведь всё равно будем
солдатами, так ведь?
Конечно. Для этого вы и созданы.
Поспешите.
Я догоню вас позже.
Империя отменила все наши контракты.
Наш успех с армией клонов
известен во всей галактике.
Наверняка мы найдём других клиентов,
которые смогут оценить наши технологии.
Империя не похожа на Республику.
Мы усилили их,
к нашему сожалению.
Боюсь, они скорее уничтожат нас,
чем позволят продолжать работу.
Нужно обеспечить наше выживание.
Собери необходимое.
Я организую наше отбытие.
Разумеется, Премьер-министр.
Мы приближаемся
к атмосфере Даро.
Буду держаться ниже, чтобы
избегать обнаружения сканерами.
Мы ставим многое на кон
за клона, которого даже не знаем.
Рекс ему доверяет.
А я доверяю Рексу.
Сигнал поступает с той стороны.
Маячок должен быть
прямо перед нами.
Нашла его.
Так и где же рег?
Мы уже опоздали.
За клоном охотились.
Его утащили.
Вон туда.
Секундочку.
Здесь что-то есть,
внутри той горы.
Похоже, ты прав.
Мои сканеры глушатся.
Ты же говорил, что на этой
планете ничего нет.
Эти данные оказались недостоверными.
Врекер, вы с Омегой
остаётесь на корабле.
Стоп, почему мы...
Решение о задании было обсуждаемым.
А это нет.
Что такое?
Здесь приземлялся шаттл.
Да что же там в этой горе?
Есть только один
способ это узнать.
Похоже на какую-то военную базу.
О такой я ещё не слышал.
Идём, посмотрим поближе.
Я вижу парочку командо
и отряды солдат-клонов.
И они обновили свою броню.
Дай посмотреть.
Естественная форма этой горы
отлично укрепляет базу
и делает её почти неприступной.
Теперь это не просто спасение.
Вернёмся к Мародёру
и оставим сообщение Рексу.
Но что насчёт задания?
Мы даже не знаем,
здесь ли СС-5576...
Или жив ли он.
Мы же отправимся туда вслепую
и совсем без подкрепления.
Вас это не остановило на Скако
Майнор, где вы спасли меня.
Я бы так и остался
в том месте, если б не вы.
Если есть хотя бы шанс, что
клона удерживают против его воли,
мы должны попытаться спасти его.
Всё ещё твой ход.
Знаю я. Я думаю...
Врекер, как слышно?
Да, мы слышим.
Нашли рега?
Пока нет.
Но нашли имперскую базу
внутри этой горы.
Мы идём внутрь.
Подождите нас!
Мы поможем.
Нет. Оставайтесь на корабле.
Вы наша поддержка.
Коммуникаторы будут заглушены,
пока мы внутри, будьте начеку.
Нужно подключиться к центральной базе
данных, чтобы найти местоположение СС-5576.
Добраться до точек входа можно
в шахте лифта. Это наш путь внутрь.
Готовьтесь прыгать.
Ну что?
Шифрование новое.
Это займёт какое-то время.
Бред какой-то.
В докладе мобилизации указаны
50 клонов-командо и 1000 солдат ТК.
Солдат ТК?
Мне не знакома эта аббревиатура.
Сколько ещё?
Почти всё.
Нашёл его. Камера 25,
на четыре уровня ниже.
Эй, новенький, может будешь
полезнее и принесёшь мне еды?
Тихо, предатель!
Для тебя Капитан Предатель.
Плебей без субординации.
Ты СС-5576?
Возможно. А кто спрашивает?
Нас послал Рекс.
В таком случае, меня зовут Грегор.
А теперь идём.
Они собрались для инспекции.
нам через них не пройти.
Если не дойдём до лифтов,
нам отсюда не выбраться.
Я могу их перенаправить.
Такая броня, похоже,
вы такие же командиры клонов, как и я?
99-е клоны-солдаты.
Дефектные клоны?
А по-моему, именно те, кто хочет
здесь остаться, и есть дефектные.
Какая у тебя была задача?
Я был инструктором...
Что происходит, Тех?
Я ввёл код-16,
чтобы перенаправить отряды.
Не знаю, что произошло.
Коды клонов тут не действуют.
Ты активировал сигнализацию.
Нарушители на уровне шесть!
Есть ли ещё выход
с этой базы?
Только один путь наружу.
Вверх.
Да вы посмотрите.
Это не клоны.
Я это и пытался вам сказать.
Это наша замена,
если можете в это поверить.
Ты уверен, что знаешь
куда идёшь?
Эй, это я тут уже
сбегал отсюда.
Но тебя снова поймали.
После того, как я сбежал.
Мне казалось, ты говорил,
что тренировал этих ребят?
Ну я научил их не всему.
Это было бы не умно, не так ли?
Нам нужен код авторизации.
Вот он.
Эти новые солдаты, что ты имел
в виду, говоря, что они наша замена?
Ну, мы, клоны, солдаты
Республики, которой не существует.
А это рекруты
со всей галактики.
Они поклялись в верности Империи.
Они не такие умелые,
но их бесконечное количество.
Числа ничего не значат.
Что ты там говорил?
Мы, эм, пойдём в обход.
Как ты можешь быть
таким расслабленным?
О, я готовлюсь. Нужно зарядиться,
чтоб как следует вломиться.
Уже должны быть какие-то вести.
Что если что-то пошло не так?
Уверен, у них всё
под контролем.
Хантер!
Сильно ранили?
Ха! Не переживай обо мне.
Это пустяк.
Меня однажды
подорвали, а я выжил.
Переживу и это.
Они заблокировали все
точки доступа к центральному кольцу.
Вот. Эти трубы —
проводники реактора.
И?
Ну, они должны привести к внешнему
выпускному каналу главного реактора.
Это наш путь наружу.
Выпускной тоннель
в самом центре горы.
Мы этот прыжок не переживём.
Нет, но сможем подать
сигнал нашему кораблю.
Как ты вообще оказался
в этом месте?
Меня отправили сюда
с другими командо...
...и я быстро понял,
что хочу на свободу.
Оказалось, Империя
не очень ценит дезертирство.
Ага, без шуток.
Врекер, Омега, приём.
Это они!
Слышим тебя, Хантер.
Цель у нас, но
мы наткнулись на проблемы.
— Нас нужно подобрать.
— Уже в пути!
Уже в пути!
Они убегают через
канал реактора!
Рад, что нам не туда.
Мы приближаемся!
Мы вас видим.
Держи ровнее, малявка.
Я постараюсь.
Чуть ближе!
Давайте!
Я не могу удержать!
Этого хватит.
Позволь мне.
Врекер, садись
за хвостовую пушку.
Щиты отключены.
Мы теряем мощность!
Гонки, ты нам нужен!
Сработало!
Системы снова активны.
Мы возвращаемся.
Будьте готовы!
Прыгай!
Хантер!
Множественный отказ систем!
Мы не выдержим
больше попаданий!
Уводите корабль отсюда.
Я найду другой выход.
Нет. Шансы спасения
не на твоей стороне.
Уходите, Тех!
Это приказ.
Нет! Развернись!
Нужно вернуться за ним!
Хантер, скажи им вернуться!
Прикажи вернуться назад!
Прости, малая.
Я не могу.
Адмирал, чем я могу помочь?
Я разочарован, Премьер-министр.
Вы обещали Империи
ваше полное содействие.
Его я и предоставил.
Ммм.
Мне доложили о
неприятнейшем событии.
Ваша главная учёная собирала
медперсонал, чтобы сбежать с Камино.
Это крайне удивительно.
Я прослежу, что
их накажут по всей строгости.
И хотя я никогда не находил
ваших клонов весьма впечатляющими,
думаю, вы отлично
послужите Империи.
Учёный мне пригодится.
А вот политик — нет.
Боюсь, ваши услуги
нам больше не понадобятся.
Так и знал, что ты появишься.
Я надеялся на весь отряд,
но и ты сойдёшь.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts