Чем могу помочь?
Мы ищем девчонку и ведьмака.
Девчонка пепельноволосая,
благородная внешность.
Ведьмак — грубиян выбеленный.
Мастер Риенс щедро вознаградит
за информирование об их местоположении.
Он заплатит, если ты их видел.
Отойдите, Профессор.
Нижайше умоляю, милостивый сэр…
ВЕДЬМАК
Дорогой друг,
если в Каэр Морхене я что-то и поняла,
так это то,
что мир меняется здесь и сейчас.
Дни проходят, но угроз всё больше.
Их поток нескончаем.
Иногда я задумываюсь,
когда же мы перестанем убегать.
За молчание.
Спасибо.
Есть и другой призрак,
что преследует нас.
То, что я сотворила с тобой.
Я знаю, прошлого не изменишь,
но я сделаю всё, чтобы помочь Цири
развить ее колдовские навыки.
И уберечь ее.
Если я сумею тебе это доказать, может,
однажды ты снова сможешь мне доверять.
Ну а пока
пожелай Цири удачи.
Нам всем предстоит долгий путь.
Твоя подруга Йеннифэр.
Это первое, чему меня научила Тиссая.
Попробуй сама.
Дорогой друг, даже в твоем молчании
я слышу вопрос: как идет обучение Цири?
У нее огромный потенциал,
но плохо с талантом.
Со временем это изменится.
Однажды она сможет наколдовать
что-то повкуснее,
чем очередной пойманный тобой кальмар.
Твоя подруга Йеннифэр.
Сосредоточься на дыхании.
Вот здесь, поняла?
Неужели опять?
Цири, Йеннифэр, мы уходим!
Быстро!
Стойте!
Давайте быстро.
Мы опять их упустили!
Куда делись эти твари?
Поджигайте всё!
За молчание.
Вот это да!
Дорогой друг, вижу,
что вам с Цири очень нравится
наш четвертый дом за эти месяцы.
Вы с радостью проводите время вместе.
Позволь напомнить, что ты просил меня —
нет, умолял — обучить ее магии.
Побереги ее силы, чтобы у нее
осталась энергия на занятия.
И да, меньше мяса, больше вина.
Йеннифэр.
Повторение — мать учения.
[говорит на Старшей речи]
Всё получится. Не сдавайся.
Не разбегаться! Идем!
Это просто селяне, Геральт.
Едем.
Ярпен!
Хочешь не выделяться,
хоть гриву покрась.
Черный Волк никому не сдался.
- Привет, дружище.
- Барахло мое не ломайте.
И за молчание заплатить не забудьте!
Дорогой друг.
Мы забрались так далеко,
что отсюда и идти особо некуда.
Если подумать,
может это и неплохо.
Мы возобновим уроки
еще до того, как растает снег.
Но пока что пусть девочка отдохнет.
И нам бы не помешало.
- Твоя подруга Йеннифэр.
- Давай еще.
- Готова? Одной ногой…
- Ага.
Моя магия позволяет
читать твои мысли, Геральт.
Ты с самого приезда хотел
пригласить меня поужинать.
Неужели?
Нет. Но я увидела в окно,
что у тебя есть вино.
И пришла пополнить запасы.
Спасибо.
Отлично.
От шеф-повара Цири.
Открывай рот.
Любимое блюдо Геральта — редька.
Погоди.
Спасибо.
- Пойду спать.
- Давай.
- Доброй ночи.
- Доброй.
Доброй ночи.
[говорит на Старшей речи]
Магия воды сложная.
Ты то же говорила
про магию земли и воздуха.
У тебя сила, какой я еще не видела.
Мне самой очень трудно.
На сегодня всё.
Судя по тому, что я устроила
со всей остальной магией,
думаешь, с магией огня может быть хуже?
Вспомни Риенса.
Вспомни его взгляд.
У любой магии есть источник.
У магии огня источник — ты сама.
Она забирает у тебя безвозвратно.
Как твою силу?
Да.
Но сила — не самое важное.
Вот ты говоришь, что она не важна,
но была готова ради нее
отдать мою жизнь.
Ты чуть не отдала меня Волет Мейр.
Чуть не потеряла Геральта.
Я знаю.
Так если знаешь, зачем так поступила?
Потому что сдалась.
Но больше я такой ошибки не совершу.
Тут мало, но больше нет.
Белки разграбили обоз Хенсельта.
Картошка, блин, с гномьи яйца. Видали?
На твой обоз тоже напали?
Хера с два. Пусть попробуют.
Эльфы цапаются с королями,
мы ни при чём.
Размягчают Север, чтобы в них
вошёл жирный хер Нильфгаарда.
Нильфгаард приютил эльфов,
и они воюют на их стороне?
Чего не сделаешь ради тех,
кто дает второй шанс.
Погодь.
Вы что, трахаетесь опять?
Верх деликатности, Ярпен.
Не, ну а чего бы нет?
Весна, вон, скоро.
Весь мир просыпается.
Там в долине Беллетэйн празднуют.
Ты приходи.
Я бы с радостью.
- Небезопасно.
- Не надо.
Ну, меня давно никто не искал.
И там все будут в костюмах.
А еще… я родилась в Беллетэйн.
О как. Можешь стать Майской королевой.
Но победит моя племяшка.
У нее такая бородища!
Да соглашайся ты уже!
Пора бы уже
как-то оживить этот гадюшник.
Я буду осторожно.
А вон там моя новая зверушка.
Что это за тварь?
Надо было тебя предупредить,
отродье эльфийское.
Панцирог обучен
за версту чуять таких, как ты.
Значит, я пришел по адресу.
Выходи.
Иначе я открою дверь, и он тебя сожрет.
Я ищу девчонку эльфийских кровей.
Моему рожику нужен лишь запах.
Прядь волос, лоскут одежды.
У меня есть лучше.
Убери это на хер немедленно.
Сколько хочешь?
Гейдж, бери лучших бойцов
и отправляйтесь в Марибор.
Филавандрель, вы — на юг в Каэд Ду.
Она там.
Ее кто-то видел,
или мы опять гоняемся за сплетнями?
Мы не уверены,
что в Цирилле течет Старшая кровь.
Это всё чародейские слова…
А чародеи приходят и уходят.
Следуй приказу.
Я бы их всех разорвал за то,
что они сделали с твоим ребенком.
С нашей надеждой.
Только этого мало, сестра.
Моя цель не изменилась.
Я найду Доль Блатанна.
Но как? Где?
Для эльфов здесь нет пристанища.
Как только найдем Цириллу,
всё станет ясно. Она — наша надежда.
Ты во мне усомнился?
- Просыпайтесь! Живее!
- Повозки!
Боюсь, что другие уже да.
Галлатин и скоя'таэли.
Они вернулись.
Дело плохо.
Целителя.
- Помогите!
- На помощь!
Ему не нужно, чтобы ты играл в няньку.
Нужно, чтобы ты был бойцом.
Твою мать.
Нужно было.
Ты и дальше собираешься
экономить оружие,
пока безоружные белки бьются
за нашу свободу?
Я сказала,
что выделила всех бойцов, каких могла.
Херня, и мы оба это понимаем.
Твои лучшие бойцы на тайных заданиях.
Болтаются хер знает где,
пока остальные на передовой,
выполняют приказы, грабят обозы.
Возвращают землю, принадлежащую нам.
По указке очередного человека,
невесть что возомнившего о себе.
Думаешь, мне не насрать
на эту дурь с Белым Пламенем?
Мне не насрать на сытый желудок
и не насрать на свой дом.
У меня есть планы, и я не собираюсь
дохнуть в лесу из-за твоего эгоизма.
- Планы с Нильфгаардом?
- А ты что, не понимаешь?
Если Нильфгаард берет Север,
эльфы станут свободны. Повсюду.
Весь Континент — наша Доль Блатанна.
Мы веками пытались делить Континент.
И если быть новому геноциду,
на сей раз это будут люди.
Ты всё языком чешешь
о древних временах, пророчествах.
Понятия не имею, что ты там ищешь,
но жизни эльфов нужно беречь.
Вот и всё.
Ты обещал мне княжну.
А теперь благодаря Тиссае де Врие
о ней знает каждый король.
Плохо работаешь, Дийкстра.
Ты обещал Цириллу мне.
Самую малость потише, Ваше Величество.
Лучше, чтобы
ваша благоверная не услышала.
Раньше быть королем —
это что-то значило.
Полгода прошло. И чего ты добился?
Расходы, оправдания и ни следа княжны,
на которой ты предлагал мне жениться.
Нам пришлось
временно отвлечься, сэр, из-за белок.
Опять оправдания.
И слышать об этих ублюдках не хочу.
Винят нас в смерти
своего дурацкого младенца.
Это же не мы были?
У вас крупнейшие на Севере армия
и шпионская сеть.
Мы всё еще
самое грозное королевство Севера.
И чем мне это поможет?
Мой главный шпион девку не может найти.
Нет. Пришло время перемен.
Я отправлю своего лучшего человека.
Того, кому могу доверять.
Радовид!
Чего?
Младший брат короля?
Теперь и этого выродка
нам придется обхаживать?
Нет, это просто спектакль.
Визимир хочет всем напомнить,
кто здесь носит корону.
Но он ее носит благодаря нам.
Клянусь богами, Дийкстра,
всё это затянулось.
Как это затянулось?
Наш союз, пусть он и стар...
залог нашей молодости.
Так вот.
Что касается принца-выродка.
Камень, свиток и кинжал.
Даже не думай.
В прошлом месяце
я соблазнял лирийскую баронессу.
И единственной ее тайной
оказался сифилис.
А я неделю пасла
ров с говном в Темерии,
где обсуждали цены на дрова.
Согласен.
Попрошу кого-нибудь приглядеть
за принцем, пока он ищет девчонку.
Мы же никому не доверяем.
Если этим займусь я…
После возвращения
именно я буду отдавать приказы.
Я только в Цинтре бывала на Беллетэйне.
Как-то раз сэр Лазло попытался
перепрыгнуть через костер в доспехах.
Что скажешь?
Скажу, что надо убрать волосы
и надеть маску.
Нельзя просто сказать «очень красиво»?
Цири.
Зря мы это всё задумали.
Очень красиво.
- Держись рядом.
- Поищем палатку с элем?
Мысли читаешь.
Как я скучала по праздникам.
Пойду потанцую.
Осторожно только.
Посмотри, как она радуется
даже небольшому празднику.
Не нужно делать вид, что у тебя
нет личного интереса, Йеннифэр.
Тебя тоже с днем рождения.
Ты помнил.
У меня вообще память хорошая.
Значит, помнишь и наши ночи.
После джинна.
Ковирскую библиотеку.
«Берегите тишину». Ну да.
Фермерский домик.
В Муривеле.
А ночную поездку на карете
из Элландера в Моэн.
И потом обратно.
- Не забудь про путь обратно.
- Это как забыть ту ночь в Каингорне.
Охота на дракона.
Потрясающие были ночи.
- Но по утрам…
- Было одиноко.
Ты часто уходила до рассвета.
Ты тоже.
Я уходила не просто так. А ты?
Просто боялся, что всё станет серьезно?
Я не был уверен, что правда этого хочу.
Что это не последствия магии джинна.
А теперь?
Пошли в лабиринт!
Ну чего стоите?
Пошли!
Цири.
Цири!
Йеннифэр!
Геральт!
[говорит на Старшей речи]
Найдем другой дом.
Мне тут нравилось.
Нам тоже.
- Как эта тварь нас нашла?
- Панцирог идет по запаху.
- Его явно навели на Цири.
- По запаху? Но как?
Весемир сказал, что Риенс выкрал
кровь Цири из Каэр Морхена.
Видимо, по ней и направил.
Значит, он всюду нас найдет.
Да. Поэтому нужно найти его первыми.
Мы его выманим.
Дадим ему то, что он ищет.
Меня.
Вы простите, ага? Я бы вас не позвал,
если бы знал, что это опасно.
Мы понимаем.
Но ты можешь загладить вину.
У тебя же завтра караван уходит?
- Ну да. В Хагге.
- Я поеду с вами.
- Одна?
- Не совсем.
Мы с ней.
Но знать об этом никто не должен.
Иначе план не сработает.
Я в деле.
Рассказывайте, что нужно делать.
Лишь один дрессировщик так смел,
что будет держать панцирога.
Его зовут Вельдок.
Гадкий мужик с гадкой привычкой.
Риенс поручил Вельдоку меня найти.
И они должны узнать про твой обоз.
Побольше жалуйся
на избалованную дуру,
что испортила Беллетэйн.
А теперь мне придется
везти эту бледножопую зеленоглазку
в Аэдирн вместе с караваном.
Клянусь, если она ныть начнет,
я с нее вдвое сдеру.
Пошли, урод эльфийский.
Они поймут, о ком ты.
И сколько стоит эта информация.
Твоя награда.
Погоди-ка, дорогуша.
Думаешь, этот чародей поверит,
что вы отпустите Цири одну?
А мы и не одну ее отпустим.
А кое с кем
казалось бы безобидным.
Да ну перестань! Нет!
Всего один раз!
Признаться, с несколькими людьми, да.
Но это ничего не значило!
Да это вообще не мое!
Думаешь, только ты умеешь
развлекаться на стороне?
Негодяй, чёрт лживый.
Ну…
Да, вроде того.
Мы такие, какие есть, милая.
Люди творчества. Свободомыслящие.
- Всё по чести!
- Правда?
О господи!
Когда уже сексуальные магички
перестанут меня подстерегать?
Обычно ты
на меня набрасывалась свысока.
- У нее же там нет арбалета?
- Нет.
Возможно. Не знаю. Не исключено.
Только не арбалет!
Ну и забирай его!
Вместе с хреном его высохшим!
Ну и кто из нас лжец, Веспула?
Наше терпение иссякло, Свиристель.
- Я делаю что могу. Я…
- Ничего ты не делаешь.
Только пользуешься людьми и всё.
Мы в тебя обильно вложились,
а взамен — до сих пор ничего.
Нам с Дийкстрой пришлось бы
тебя уволить.
Но король Визимир милосерднее нас.
Очень ему нужна эта девчонка. Идем-ка.
Ага, известно зачем она ему нужна.
Да… Милая, нет.
Нет! Посмотри на меня. Смотри в глаза.
Нет нужды издеваться над невинной.
Нет, не надо!
Нет!
Я же оставила тебя в кабаке
с пинтой эля.
Ну да. Но я заскучал.
Как удачно вышло. Давно хотел
с тобой познакомиться лично.
Обожаю «Песню семерых».
Ну да.
Иронично. Но спасибо.
Видишь? Меня любят.
У меня фанаты есть.
Прости, как тебя зовут?
- Радовид.
- Ну да.
Принц Радовид.
Э-э… Ого.
Принц Редании.
Блин, не знаю.
Надо, наверное… поклониться?
Или реверанс…
Что-то я долго держу вашу руку.
Простите. Так вот.
Я бы рад помочь. Честно. Но…
- Никаких «но», Свиристель…
- Я тут подумал.
У этой бедняжки Цириллы враги повсюду.
А если честно,
то в Редании не так уж и плохо.
Зимой холодновато,
летом слишком влажно.
Зато еда невероятная.
И брат мой тоже ничего.
Ну, для монарха.
Редания — не лучшее место,
но это наименьшее зло.
А ты будешь придворным бардом.
Ну нет. Пристойная жизнь при дворе —
это не для меня.
Ну кто же живет при дворе пристойно?
Либо ты приводишь нам девчонку,
либо мы похороним
всё то хорошее,
что ты успел сделать для эльфов.
Мы их перебьем.
Да, я намек понял.
У меня тут дела,
а потом мы уходим порталом в Третогор.
У тебя пять дней.
Слышь! Хрен с лютней!
Опять вам неймется. Мистер Зигрин.
- Юлиан Альфред Панкрац.
- Да я в курсах, блин. Знаю.
Я знаю, что знаешь.
Но правило трех надо соблюдать.
Чем могу помочь, Ярпен?
Мне — ничем.
У меня есть уши и вкус нормальный.
А вот друзьям твоим нужна помощь.
Ну а как же иначе.
Приманка!
Я сюда столько добирался,
через голод и ненастья,
лишь чтобы по прибытии узнать,
что я вам нужен в качестве…
Не ты, а я, Лютик.
Я приманка. Риенс меня ищет.
Ну да. Значит, ты ему нужна живой,
а вот я — весьма не совсем живым.
Чуешь, к чему я?
Мы тебя в обиду не дадим.
Я тебя уже спасала.
Спасу и еще раз, Панкрац.
Ты меня не спасала.
Она меня не спасала. Она…
Не спасала!
Но вы ведь меня правда спасете, да?
До Хагге мы к закату не доедем.
Нужно разбить лагерь.
Что это за место?
Шаэрраведд.
Ступай аккуратно.
Эта земля полна историй.
Нигде больше не видела
столько диких роз.
Какие красивые.
А вот история их — не особо.
Аэлиренн.
Отважная эльфийская воительница,
которая хотела победить людей.
Не смогла.
Весьма сжатый пересказ.
Ну, перескажи ты.
Люди прибыли после Сопряжения.
Эльфы решили,
что люди — лишь временная трудность,
почти как саранча или засуха.
Что скоро,
по меркам эльфов, они вымрут.
Но люди продолжали плодиться.
И убивать.
Аэлиренн поняла,
что они никуда не денутся.
И она собрала всех молодых эльфов
на битву. В Шаэрраведде.
Похоже, она билась за то,
во что верила.
Защищала своих.
Да, она сражалась за то, во что верила.
Она повела юных
ретивых эльфов на войну.
Они почитали это место.
Здесь произошла битва.
Они бились за нее.
Погибли с ее именем на устах,
во имя чести и своих принципов.
И тем самым
обрекли свой вид на уничтожение.
Она повела их на смерть.
Нейтралитет.
За него статуи не ставят.
Зато жизнь существенно продлевает.
- В бой!
- Жалкие людишки!
- Будут знать!
- Да!
Когда люди уже научатся
брать с собой больше охраны.
- Ты сколькерых убил?
- Ешь.
- Вот они.
- Держи.
Чтобы не худел. Ты нам в бою нужен.
Держи.
Поешь.
Еда для тех, кто сражался.
Мы сражаемся, как и вы.
Ну так ешь что поймал.
Эльфы всё делят поровну.
А иначе чем мы лучше людей?
Все эльфы и рисковать должны одинаково.
Ты был прав.
Наши силы скоя'таэлей нужно объединить.
Не только по сути,
но и в деле.
Что, насыщенное вышло утро?
Что же ты увидела, что передумала?
Ничего. Я просто обдумала
сказанное тобой.
У нас разные представления
о Доль Блатанна.
Но мы оба ищем дом.
И вместе мы найдем его быстрее.
Ты бы почаще из палатки выходила.
Завтра мы выдвигаемся.
И я буду рядом.
Столько, сколько нужно.
- Цири!
- Цири.
Вы думаете, я даже охранять не умею?
Я снова видела сон.
Кошмар?
Нет, не страшный.
Просто не могла заснуть.
Думала об Аэлирэнн.
И о бабушке.
Их разделяли века,
но жили они одним и тем же..
Стереть другой вид с лица Континента.
Когда я наконец уснула,
то всё поняла.
Я должна предложить нечто новое…
Путь вперед,
который не делит, а объединяет.
Я частично эльф, частично человек.
Я понимаю обоих, потому что я —
из тех и других. Это моя сила.
Я тебя понимаю.
История,
она всегда себя повторяет.
Даже в случае идеалистов.
Ты сказал, именно идеализм Аэлирэнн
привел к гибели юных эльфов,
но может,
если бы старейшины ее поддержали,
а не бросили, они бы победили?
Йен, ты же что-то слышала,
когда была в плену эльфов.
Какую-то поговорку.
Что было,
тому необязательно быть всегда.
Францеска, королева эльфов.
Она верила, что предложит
своему народу нечто большее.
Как и я.
Геральт, ты учил меня драться.
Как и Калантэ.
Йен, а ты меня учишь
контролировать мою силу. Как Мышовур.
Что, если судьба нас свела
именно за этим?
Нэннеке сказала, мне под силу
прервать круг ненависти.
И я бы хотела.
Уравновесить королей и чародеев.
Принести мир на Континент,
а не стравливать всех друг с другом
без конца.
Меня просто достали смерти
и разрушения.
Я не сомневаюсь в тебе, Цири.
Но я сомневаюсь в мире.
Он…
Нам пора. Пошли.
Мы будем рядом.
Готова?
Сколько будем ждать?
Пока не выманит их.
Справится.
Цирилла из Цинтры.
Наконец-то мы наедине.
Ну, не совсем.
Я на этот раз привел с собой друзей.
В прошлый раз я победила смекалкой.
Теперь ты отведаешь моей магии.
А у меня есть шансы.
Нет, шансы есть у нас!
Слабаки.
Геральт!
Сука!
Давай!
Сможешь удержать?
От него разит безумием Хаоса.
Но да, смогу.
Нужно дождаться Геральта.
Лучники! Ложись!
А где, мать их, караван?
Главное — это она.
- Выполняй приказ. Живо.
- Что?
Чёрт!
Держи его.
Давай!
Не такая ты и особенная.
Отходим!
Давай.
Давай, я держу. Держу.
И ты зовешь себя эльфийкой?
Она — Hen Ichaer.
- И ей место…
- Со мной!
Заберите ее отсюда!
Ну где ты, Геральт?
Магичка твоя не вытянет.
Эльфы пришли за Цири.
Сюда!
Давай. Она где-то здесь!
Вы, двое, со мной!
Вы тут сдохнете на хер, белки!
Уходим. Отступаем.
- Отступаем!
Отступаем! Живо, за мной!
Пошли, давай. Вставай.
Я поймал!
Нет!
Надо уходить.
- Отступаем!
- Аккуратно.
Обещай, что Вальдо Маркс не будет
играть на моих похоронах.
Поправишься.
А вот лютня твоя
знавала лучшие дни.
Ты помог нашим.
Спасибо тебе,
Лютик.
Ты самая отважная приманка на свете.
За тобой должок!
Обещай, что это был последний раз.
Спасибо, Лютик.
Ты сказала, что портал был
совсем не таким, как ты привыкла.
Что это значило?
Он был тёмный.
Он будто засасывал.
До сих пор это ощущаю.
Риенс — не единственный
мятежный маг там.
Кто-то сильный стоит за его спиной.
Тебе нужно быстрее обучать Цири.
Я буду стараться.
Тут не в тебе дело.
Дело во мне. Мне нужна помощь.
- Может, обратимся к Тиссае…
- Нет.
Ты не знаешь, каково воплощать силу,
но не иметь к ней доступа.
Должен быть способ кроме Аретузы.
Так будет лучше для нее.
Правда?
Ну так идем с нами.
Проследишь за ее безопасностью.
Сильнее всего
я хочу, чтобы мы все были вместе.
Я всё устрою.
Ты только попробуй мне поверить.
Мне надо найти Риенса и добить его.
Я не смогу пойти с вами.
А мы — с тобой.
Значит, надо разделиться.
Спит юный Болдрин вечным сном
В земле, что удобрена жадностью людской
Отважного Хогала услышь ты и сам
Пусть кровь людская течет по камышам
И в земле Хогал видит сон
О мести…
Она потеряла брата.
А я их потерял десяток.
Мы должны были вместе
напасть на караван.
Она солгала.
Все убитые...
из-за одной девчонки.
Ты знал ту девку.
Принцесса Цирилла из Цинтры.
Я их предупреждал.
Она несет лишь смерть.
Не в девчонке проблема.
А вот в ней.
Хватит с меня. Я устал терять своих.
Ты куда?
За помощью к старому другу.
Геральт.
Куда бы ты ни шел,
прошу, вернись живым.
Как можно скорей.
Лютик ждет меня в Бан Глеане.
Но скоро мы увидимся.
Я позабочусь о ней.
Что бы ты обо мне ни думал,
я тебе это обещаю.
Знаю, что позаботишься.
- Йен, я…
- Просто обещай, что вернешься.
Что будут еще ночи.
Что ты будешь…
…так или иначе…
…думать обо мне.
Я обещаю.
Последние дни выдались
весьма насыщенные, и я…
Я обдумал ваше щедрое предложение.
- И какое же оправдание…
- Я согласен.
Цири в опасности.
Как и те, кто ее окружает.
Кого я люблю.
Ей не помешает оказаться…
в безопасном месте.
А вы меня убедили насчет Редании.
Насчет…
…осесть при дворе.
Вот и славно.
- Мы ее сопроводим ночью.
- Нет.
Пока не время.
Есть один… маг, любитель огня.
Риенс.
Я знакома с его работой.
Избавьтесь от него.
Избавьтесь от него, и…
…тогда вы завоюете доверие Цири.
И Геральта.
И мое.
А ты хорош.
Правда, Пип?
Пип!
Дорогой друг…
Я уже по тебе скучаю.
Вернее даже — мы скучаем.
Твоя подруга Йеннифэр.
P.S. Если Цири не понравится в Аретузе,
у меня есть идея, куда поехать.
Домик на ферме кальмаров.
Дорогая подруга…
На Беллетэйне ты спрашивала,
уходил ли я после наших ночей
из-за того, что боялся.
Думаю, что так.
Думаю, именно это чувство
и привело меня туда, где я сейчас.
И сейчас, впервые за всё время,
я познал истинный страх.
Никогда больше не увидеть вас с Цири.
На Континенте многое неясно.
И то, что мы уже видели,
предрекает куда более мрачное будущее.
Но ты должна знать, Йен,
что я научусь снова тебе верить.
Мы с тобой и Цири...
нам начертано быть вместе.
Твой друг
Геральт.
Перевод субтитров: Игорь Козлов