[mysteriöse Musik]
- Wie kann ich Euch helfen?
- Wir suchen einen Hexer und ein Mädchen.
Sie mit aschblondem Haar
und noblem Antlitz,
er ein bleicher Wüstling ohne Manieren.
Meister Rience
wird Euch fürstlich entlohnen,
wenn Ihr den Aufenthaltsort preisgebt.
Hm?
Wir bezahlen Euch, wenn Ihr was wisst.
[Tür wird geöffnet]
[Knarzen]
[spannungsvolle Musik]
[Musik steigert sich]
[Metall klimpert]
[dramatische Musik]
[Scherge] Tretet zurück, Professor.
[Ächzen, Kampflaute]
[dramatische Musik verklingt abrupt]
Ich beschwöre Euch, mein guter Herr…
Hm…
[dramatische Musik]
[spannungsvolle Titelmusik]
[abenteuerliche Musik]
[Yennefer] Lieber Freund,
wenn unsere Zeit in Kaer Morhen
eines bewiesen hat,
dann ist es,
dass sich die Welt unaufhörlich verändert.
Die Tage vergehen,
doch die Bedrohungen reißen nicht ab.
Schnell und unerbittlich.
Manchmal frage ich mich,
ob wir je aufhören werden, wegzurennen.
[abenteuerliche Musik ebbt ab]
Für Eure Diskretion.
[Mann] Danke.
[Geralt seufzt leise]
[Yennefer] Es gibt noch einen Geist,
der uns heimsucht.
Was ich dir angetan habe…
Ich kann die Vergangenheit nicht ändern,
doch ich werde alles tun,
um Ciri bei der Entwicklung
ihrer magischen Fähigkeiten zu helfen.
Und sie zu beschützen.
[seufzt leise]
[Yennefer] Indem ich dir das beweise,
wird vielleicht auch
das Vertrauen zu uns zurückfinden.
In der Zwischenzeit wünsche Ciri Glück.
Denn uns allen
steht noch ein langer Weg bevor.
Deine Freundin, Yennefer.
[Yennefer]
Das war meine erste Lektion von Tissaia.
[sanftes Rumpeln und Zischen]
[Stein fällt zu Boden]
[Yennefer] Versuche es.
[Yennefer] Lieber Freund,
auch wenn du schweigst,
weiß ich, dass du dich fragst,
wie Ciris Ausbildung voranschreitet.
Sie hat viel Potenzial, doch wenig Talent.
- [leises Rieseln]
- [Ciri seufzt]
[Yennefer]
Das wird sich mit der Zeit ändern.
Eines Tages wird sie
etwas Schmackhafteres heraufbeschwören
als den Tintenfisch,
den du gerade mitbringst.
- [Geralt] Hm.
- [Yennefer] Deine Freundin, Yennefer.
Konzentriere dich auf deinen Atem.
Von hier. Ok?
[seufzt leise]
[Möwen rufen]
[Geralt] Nicht schon wieder.
[spannungsvolle Musik]
Ciri, Yennefer, wir gehen!
[Mann 1] Schnell!
[Mann 2] Da vorne!
[Mann 3] Los, tu es!
[Mann 4] Hier ist nichts!
[brüllt]
Wir sind wieder zu spät.
Wo zum Teufel sind sie?
Brennt alles nieder!
[Musik wird dramatisch]
[Musik steigt an]
[sanfte Musik]
[Geralt] Für Eure Diskretion.
[seufzt leise]
[leichte, schwungvolle Musik]
[Ciri ächzt] Das war brillant.
[er ächzt, sie lacht]
[Yennefer] Lieber Freund,
du und Ciri scheinen unser viertes Haus
in ebenso vielen Monaten sehr zu genießen.
Ihr könnt eure Bindung
so wunderbar vertiefen.
Doch ich möchte dich erinnern,
dass du mich gebeten,
nein, angefleht hast,
ihr die Magie beizubringen.
Bitte schone ihre Kräfte,
damit ich dies auch angemessen tun kann.
Außerdem: weniger Fleisch, mehr Wein.
Yennefer.
Hm.
[Yennefer]
Erfolg kommt nur durch Wiederholung.
[spricht Alte Sprache]
[sanftes Knarzen und Rasseln]
[Knarzen und Rasseln]
[melancholische Musik]
Du kannst das. Gib nicht auf.
[Knarzen und Rasseln]
[mysteriöse Musik]
[Pferd schnaubt]
[Frau] Bleibt zusammen!
[Yennefer] Es sind nur Dorfbewohner.
Los, wir gehen.
[Musik wird abenteuerlich]
[Pferde wiehern]
[Wind pfeift]
[Musik ebbt ab]
[Ciri] Yarpen!
Wenn Ihr Euch verstecken wollt,
solltet Ihr Euren Mopp färben!
- Niemand sucht nach dem schwarzen Wolf.
- Hallo, alter Freund.
Lasst meine Scheißhütte stehen. [lacht]
Und ich erwarte eine Bezahlung
für meine Diskretion.
[Tür wird geschlossen]
[Yennefer] Lieber Freund,
wir sind hier so weit von allem entfernt,
dass wir vielleicht
nie wieder gehen müssen.
[vergnügtes Lachen]
[Yennefer] Wenn ich es mir überlege,
wäre das überhaupt so schlimm?
Wir werden den Unterricht fortsetzen,
bevor das Eis schmilzt, versprochen.
Doch jetzt hat sie sich
eine Pause verdient.
Und wir haben uns das vielleicht auch.
Deine Freundin, Yennefer.
- [Ciri] Noch einmal. Bereit? Ein…
- [Yennefer] Ok.
[sie lachen vergnügt]
Ich kann auf magische Weise
deine Gedanken erahnen.
Du wolltest mich seit unserer Ankunft
zum Abendessen einladen.
Ist das so?
[lacht] Nein. Doch ich sah durchs Fenster,
und ihr habt noch Wein.
Und meiner ist ausgegangen.
[sanfte Musik]
[Ciri] Danke.
[unverständliche Unterhaltung]
- [Yennefer] Perfekt.
- [Ciri lacht]
- [Ciri] Etwas Abwechslung wäre schön.
- [Yennefer] Und wie.
- Von Chefköchin Ciri.
- Öffne schön deinen Mund.
[Yennefer lacht schallend]
Geralts Lieblingsessen ist ein Rettich.
Oh!
Wir haben es immer so gemacht.
Es ist sehr lecker.
[Ciri lacht]
Nicht.
Danke.
Ich werde ins Bett gehen.
Ok. Gute Nacht.
Gute Nacht.
[sanfte Musik]
[er räuspert sich]
Gute Nacht.
[Eis kracht sanft]
[Ciri spricht Alte Sprache]
[Plätschern]
[seufzt]
Wassermagie ist heikel.
Das sagtest du auch
über Erdmagie und Luftmagie.
Du hast Kräfte wie noch keiner zuvor.
Das macht es für uns beide schwierig.
Das reicht für heute.
In Anbetracht dessen,
was ich mit jeder Art von Magie anrichte,
wie kann Feuermagie
da noch schlimmer sein?
Denk mal an Rience.
Wie sein Auge aussah.
Es gibt immer eine Quelle.
Bei Feuermagie bist du die Quelle.
Was sie dir nimmt, erhältst du nie wieder.
Deine Magie?
Ja.
Doch Magie ist nicht alles.
Du sagst, Magie sei nicht alles,
und doch wolltest du mich dafür opfern.
Du hättest mich fast
an Voleth Meir verloren, und Geralt.
- Ich weiß.
- Wie, ähm…
Wenn du es wusstest,
wieso hast du's getan?
Weil ich aufgegeben hatte.
Aber diesen Fehler
werde ich nie wieder tun.
- [Räder rumpeln]
- [Pferd wiehert]
[Yarpen] Ich wünschte, es wäre mehr.
Aber die Eichhörnchen
haben den Konvoi überfallen.
Guck dir die an.
Kartoffeln so groß wie Gnomeneier.
Wurde euer Konvoi auch angegriffen?
Sollen sie ruhig kommen und es versuchen.
Die Elfen sind wütend auf die Könige,
nicht auf uns.
Sie wollen den Norden weichklopfen
für den großen Schwanz von Nilfgaard.
Nilfgaard hat den Elfen Zuflucht gewährt.
Jetzt kämpfen sie in deren Namen.
Erstaunlich, was passiert,
wenn man eine zweite Chance erhält.
Wie jetzt?
Treibt ihr zwei es wieder?
Subtil, Yarpen.
[Yarpen lacht laut] War doch klar.
Der Frühling steht vor der Tür.
Ah, die ganze Welt wacht auf.
Unser Belleteyn-Fest findet im Tal statt.
Ihr solltet kommen.
Das würd ich gerne.
- Es ist nicht sicher.
- Schlechte Idee.
[Ciri] Monate hat keiner nach mir gefragt.
Außerdem tragen alle ein Kostüm.
Und… ich kam am Belleteyn zur Welt.
[Yarpen] Ah!
Du hättest die Maikönigin werden können.
Nur ist der Bartwuchs meiner Nichte
dieses Jahr richtig voll und dicht.
[Yarpen und Ciri lachen]
Jetzt sagt doch schon Ja.
Es wird langsam Zeit,
dass hier endlich was auftaut.
Ich werde vorsichtig sein.
[er seufzt]
[spannungsvolle Musik]
[Knurren und Grunzen]
- [Brüllen]
- [Mann 1 schreit]
[Mann 2 lacht schallend]
Mal sehen,
wie dir mein neues Haustier gefällt.
[lautes Kreischen und Rumpeln]
[Mann 2 lacht schallend]
Was ist das für ein Ding?
[lacht vergnügt]
Ich hätte dich vorher warnen sollen,
du Elfenköter.
Dieser Jackapace wurde trainiert,
damit er solche wie dich
aus der Entfernung riechen kann.
[Rience]
Dann bin ich hier ja genau richtig.
- [Jackapace kreischt]
- [Mann 2] Zeigt Euch!
Oder ich öffne das Tor,
und Ihr werdet sein Nachtisch.
[Rience schnippt mit dem Finger]
Ich suche eine junge Frau mit Elfenblut.
Alles, was mein Jacky braucht,
ist ein Duft,
etwas Haar, ein Fetzen Kleidung.
Wie wär's damit?
- [Rauschen]
- [Jackapace kreischt]
Steckt doch das verschissene Ding weg!
[Rumpeln, Krachen]
Wie viel?
[sanftes Stimmengewirr]
Gage, nimm deine besten Krieger
und geh nach Westen nach Maribor.
Filavandrel,
geht mit den Euren nach Caed Dhu.
Sie ist dort draußen.
Wurde sie gesehen
oder waren es wieder einmal nur Gerüchte?
Wir wissen nicht,
ob Cirilla Älteren-Blut hat.
Wir verlassen uns auf die Worte
eines… eines Magiers,
der kam und genauso schnell verschwand.
Ihr kennt Eure Befehle.
Ich will sie umbringen für das,
was sie deinem Kind angetan haben.
Unserer Hoffnung.
Aber, Schwester, das ist nicht genug.
Mein Vorhaben hat sich nicht geändert.
Ich finde unser Dol Blathanna.
Aber wie? Und wo?
Es gibt hier
nicht länger eine Zuflucht für Elfen.
Sobald wir Ciri haben, klärt sich alles.
Sie ist unsere neue Hoffnung.
Zweifelst du an mir?
[Elfin] Wacht auf! Schnell!
Die anderen fangen auch an.
[keucht] Gallatin und die Scoia'tael,
sie sind wieder da.
Es sieht schlecht aus.
[Elf] Holt Hilfe! Holt den Heiler!
- [Elf] Hilfe!
- [Elfin] Hilfe.
[unverständliche Schreie, Ächzen]
Er braucht Euch nicht,
um Kindermädchen zu spielen.
Das, was er braucht, ist ein Soldat.
[Elfen weinen]
[Gallatin] Fuck.
Oder auch nicht.
[Elf] Da rüber! Da rüber!
Lasst es mich wissen,
wenn Ihr wieder Waffen zurückhalten wollt
und unbewaffnete Eichhörnchen
für unsere Freiheit kämpfen sollen.
Wie gesagt, ich gab Euch jeden Krieger,
den ich entbehren kann.
Das ist Blödsinn.
Die sind auf geheimer Mission,
und niemand weiß, wo.
Während der Rest von uns da draußen ist,
Befehlen folgt und Konvois angreift,
und alles, um unser Land zurückzubekommen.
Und das nur auf Geheiß
eines weiteren selbstgefälligen Menschen.
Denkt Ihr, ich geb einen Scheiß
auf den Weiße-Flamme-Schwachsinn?
Ich gebe einen Scheiß auf Essen in meinem
Magen oder etwas, das sich Heimat nennt.
Ich habe Pläne und werde nicht
in den Wäldern sterben,
weil Ihr egoistisch seid.
Pläne mit Nilfgaard?
Was versteht Ihr daran nicht?
Wenn Nilfgaard den Norden einnimmt,
können alle Elfen überall frei sein.
Der ganze Kontinent
ist unser Dol Blathanna.
Wir haben jahrhundertelang versucht,
den Kontinent zu teilen.
Wenn sie wieder einen Genozid wollen,
dann werden es
dieses Mal die Menschen sein.
Ständig sprecht Ihr über alte Zeiten,
die nicht mehr sind, Prophezeiungen.
Ich weiß nicht, wonach Ihr da sucht,
aber wenn Ihr das Leben
der Elfen retten wollt…
Hier sind wir.
[unverständliche Rufe, Weinen]
- [leichte, schwungvolle Musik]
- [Stimmengewirr, Lachen]
[Vizimir]
Ihr habt mir eine Prinzessin versprochen.
Jetzt weiß jeder König von ihr,
dank Tissaia de Vries.
Das ist nicht gut, Dijkstra.
Ihr habt geschworen, Cirilla wäre mein.
Vielleicht ein wenig leiser, Eure Hoheit.
Ihr wollt doch nicht,
dass Eure Liebste etwas erfährt.
Ich bin der König,
und das hat mal was bedeutet.
Sechs Monate sind vergangen,
und was habt Ihr?
Ausreden, Ausgaben,
aber keine neue Prinzessin,
die ich unbedingt heiraten sollte.
Unsere Anstrengungen haben sich
aufgrund der Eichhörnchen verzögert.
Oh, noch mehr Ausreden.
Ich fang erst gar nicht an
mit den Bastarden.
Beschuldigen uns des Mordes
an diesem Elfenbaby. [lacht kurz]
Das waren doch nicht wir?
Ihr habt im Norden die größte Armee
und die meisten Spione.
Wir sind immer noch
das gefährlichste Reich im Norden.
Und was habe ich genau vorzuweisen?
[lacht] Ein Spionagemeister,
der ein Mädchen nicht findet.
Nein. Es muss sich was ändern.
Ich setze meinen besten Mann darauf an.
Jemanden, dem ich vertraue.
Radovid!
Was ist?
- [Korken knallt]
- [Jubel]
[jubelt]
Oh.
[Philippa] Der kleine Bruder des Königs?
Jetzt müssen wir uns auch noch
um das königliche Missgeschick kümmern.
[Dijkstra] Nein, das ist nur Theater.
Vizimir will nur alle daran erinnern,
wer die Krone trägt.
Aber er trägt sie nur dank uns.
Ach, bei den Göttern.
Wir machen das schon zu lang, Dijkstra.
[kichert] So etwas gibt es nicht.
Unsere Allianz, wie alt sie auch sein mag,
hält uns jung.
Nun, bezüglich des Prinz-Missgeschicks…
Findling, Pergament, Dolch.
Auf gar keinen Fall.
Ich war derjenige,
der die lyrische Baronin verführen musste.
Das einzige Geheimnis,
das sie verriet, war die Syphilis.
Das ist schlimmer als die Woche,
die ich über einem mit Scheiße gefüllten
Burggraben hockte,
während sie über die Holzpreise redeten.
Gut.
Vielleicht finde ich jemanden,
der auf den Prinzen aufpasst,
während er nach dem Mädchen sucht.
Mhm. Doch wir trauen sonst niemandem.
Hm…
Wenn ich das tue…
…dann werde ich nach meiner Rückkehr
die Einzige sein, die Befehle erteilt.
[Ciri] Ich war noch nie auf
einem Belleteyn-Fest außerhalb von Cintra.
Das eine Mal hat Herr Lazlo versucht,
in voller Rüstung
über das Lagerfeuer zu springen.
Was denkst du?
Du solltest dein Haar verstecken,
genau wie deine Augen.
Ist es so schwer zu sagen:
"Du siehst wundervoll aus"?
Ciri.
[seufzt] Ich wusste,
das war eine schlechte Idee.
[sanfte Musik]
Du siehst wundervoll aus.
[rhythmische Musik]
[Jubel, Stimmengewirr]
- Nicht weggehen.
- Sollen wir, äh, das Bierzelt suchen?
Du kannst Gedanken lesen.
[Ciri] Gott, das habe ich vermisst.
Ich will tanzen gehen.
[Yennefer] Pass auf.
[altertümliche Volksmusik]
[vergnügtes Lachen]
[Yennefer] Siehst du, was passiert,
wenn wir ihr eine schöne Nacht gönnen?
Tun wir nicht so,
als wären deine Beweggründe
nicht uneigennützig, Yennefer.
[unverständliche Rufe]
Zum Geburtstag alles Gute.
- Du weißt es noch.
- Ich vergesse nicht viel.
Dann bestimmt auch nicht
unsere schönen Nächte nach dem Dschinn.
[unverständliche Rufe]
Die Bibliothek in Kovir.
[sie lacht]
Da waren wir nicht gerade leise.
Das Farmhaus in Murivel.
Die nächtliche Kutschfahrt
von Ellander nach Moën.
Und die Rückfahrt.
Vergiss nicht die Rückfahrt.
[Yennefer] Wie könnte ich?
Genauso wie unsere Nacht in Caingorn.
[lacht kurz] Mhm… Diese Drachenjagd.
Diese Nächte waren wundervoll.
- Doch die Morgen…
- Sie waren einsam.
Du warst oft einfach weg.
Genau wie du.
Ich weiß, wieso ich ging, doch wieso du?
Hattest du Angst, was passiert,
wenn wir es versuchen?
Ich war nicht sicher,
ob es wirklich das war, was ich wollte.
Oder es nur
ein Trick des Dschinns gewesen ist.
Und jetzt?
[Ciri] Gehen wir ins Labyrinth!
Kommt schon.
Kommt schon!
[Volksmusik spielt in der Ferne weiter]
[Frau lacht vergnügt]
[Paar lacht vergnügt]
[Volksmusik verklingt]
[sanfte Musik]
[er räuspert sich]
[bedrohliche Klänge]
[Gelächter in der Ferne]
[sie kichert]
[Frau kreischt]
[panische Schreie]
Ciri.
[Frau] Lauft!
[Geralt] Ciri!
[Yennefer] Ciri!
- [bedrohliche Klänge]
- [spannungsvolle Musik]
[Yennefer] Ciri!
[Ciri] Yennefer!
Geralt!
[dramatische Musik]
[Ciri] Geralt!
Yennefer!
[Poltern]
[grunzt]
[kreischt]
[spricht Alte Sprache]
[Jackapace schreit]
[Jackapace kreischt]
[Geralt ächzt]
[Ciri] Geralt!
[Jackapace schreit]
[dramatische Musik verklingt]
- Wir finden ein anderes Versteck.
- Mir gefiel dieses.
Uns genauso.
Wie konnte uns dieses Ding finden?
Ein Jackapace jagt nach Geruch.
Er hat Ciri gefunden, weil er sie kannte.
Ihren Geruch? Wie?
Vesemir sah in Kaer Morhen,
wie Rience Ciris Blut gestohlen hat.
Er muss es
als Geruchsmarker benutzt haben.
- [Yennefer] Dann findet er uns überall.
- [Geralt] Außer, wir finden ihn zuerst.
Wir locken ihn raus.
Wir geben ihm, was er am meisten will.
Mich.
Tut mir leid. Ich dachte, es wär sicher,
sonst hätte ich euch nie eingeladen.
Das wissen wir.
Und Ihr könnt es wiedergutmachen.
Ihr habt eine Karawane,
die morgen loszieht?
- Aye. Nach Hagge.
- Ich will mit Euch gehen.
- Etwa ganz allein?
- Nicht ganz. Wir sind auch da.
[Ciri] Wichtig ist, dass es niemand weiß.
Sonst wird der Plan nicht aufgehen.
[lacht] Ich bin dabei.
Sagt mir, was ich tun soll.
[Geralt] Es gibt nur einen Monsterhüter,
der einen Jackapace einsperrt.
[schreit]
[Geralt] Sein Name ist Veldhoek.
Übler Kerl mit üblen Angewohnheiten.
[Ciri] Rience heuerte ihn an,
mich zu finden.
Jetzt wollen sie etwas
über Euren Konvoi wissen.
[Yennefer] Beschwert Euch
über die verzogene Göre,
die Belleteyn verdorben hat.
Was noch schlimmer ist:
Ich schlepp den Arsch,
dieses efeuäugige Balg,
bis Aedirn in meiner Karawane mit.
Ich werde das Doppelte verlangen,
weil ich ihr Geplapper ertragen muss.
[Veldhoek] Komm schon, du Elfenköter.
[Ciri] Sie werden wissen,
von wem Ihr redet.
[Knurren]
Und wie viel diese Information wert ist.
- [Rience] Genießt die Belohnung.
- [Yarpen] Moment, Gänseblümchen.
Denkt ihr, der Magier glaubt,
dass ihr Ciri ohne Begleitung gehen lasst?
Sie wird mit jemandem reisen,
dem wir vertrauen.
Jemandem, der scheinbar ungefährlich ist.
Ach, komm schon! Nein!
[er schreit]
Es war nur das eine Mal.
Ich gebe zu,
es waren viele verschiedenen Personen,
doch es war bedeutungslos.
Ich meine, die gehören nicht mal mir!
Dachtest du, dass du der Einzige bist,
der sich anderweitig vergnügt?
Du elender, verlogener Sohn des Teufels.
Nun… Ja, irgendwie schon.
Das ist, was wir tun, meine Süße.
Wir sind Kreative.
Freidenker.
Alles ist gestattet.
- Ist das so?
- Oh Gott! Oh!
Wann werden magische, sexy Frauen
endlich aufhören, mich zu erschrecken?
Sonst seid Ihr es, die mich überrascht.
- Sie hat doch keine Armbrust, oder?
- Nein.
Möglich. Ich würde es nicht ausschließen.
Keine Armbrüste!
Und Ihr könnt ihn ruhig haben
und seinen pockennarbigen Schwanz.
Und wer lügt jetzt, Vespula?
Wir haben die Geduld verloren,
Strandläufer.
- Ich tue alles, was ich kann.
- Ihr tut gar nichts.
Ihr bescheißt einfach nur ein paar Leute.
Es wurde schon viel
in Eure Operation investiert,
doch es gab bisher keine Gegenleistung.
Dijkstra und ich würden dich
ja sofort loswerden.
Aber König Vizimir ist nachsichtiger.
Er wird das Mädchen
mit offenen Armen empfangen. Sollen wir?
Ja, und mit geöffneten Beinkleidern.
Ja, nein, Schätzchen.
Nein. Sieh mich an. Sieh mir in die Augen.
Es gibt keinen Grund,
Unschuldigen so etwas anzutun.
Nein, nein, nein. Nein! Nein!
Ich dachte, ich hätte Euch in einer Bar
ein ganzes Stück entfernt zurückgelassen?
- Richtig. Es wurde langweilig.
- Oh.
Was für eine glückliche Fügung.
Ich wollte Euch schon lange kennenlernen.
- "Lied der Sieben" ist mein Lieblingslied.
- Ja. Äh…
Etwas ironisch, aber danke. Seht Ihr?
Die Menschen mögen mich.
Ich… Ich habe Fans.
Entschuldigt, wie war noch Euer Name?
- Äh, Radovid.
- Natürlich.
- Äh, Komma, Prinz.
- Komma, wow.
Wow. Ihr seid… Oh…
Der Prinz von Redanien. Scheiße.
Ich weiß nicht, ob ich
mich verbeugen oder höflich sein soll.
Ich habe Eure Hand zu lange gehalten.
Tut mir leid.
Ich wünschte, ich könnte Euch helfen.
Das tue ich. Aber…
- Aber gar nichts, Strandläufer.
- Lasst mich einen Gedanken äußern.
Dieses arme Cirilla-Ding
hat Feinde überall.
Und um ehrlich zu sein,
ist Redanien kein schlimmer Ort.
Etwas kalt im Winter und feucht im Sommer,
aber das Essen ist spektakulär.
Und mein Bruder ist nicht übel
für einen Monarchen.
Redanien mag nicht perfekt sein,
doch es ist die beste Option.
Ihr könntet der königliche Barde sein.
[lacht] Äh…
Äh, nein. Äh, nein.
Ein ruhiges Dasein am Hof
ist nichts für mich.
Wenn Eure Zeit am Hof zu ruhig war,
lief etwas falsch.
Entweder Ihr bringt uns die Kleine,
oder wir werden eigenhändig jede gute Tat,
die Ihr für die Elfen getan habt,
zunichtemachen.
Wir werden alle töten.
Ja, ja. Schon verstanden.
Ich habe noch was zu erledigen,
bevor ich ein Portal nach Dreiberg öffne.
Ihr habt fünf Tage.
[Yarpen]
Oi, Ihr lautenspielender Schlappschwanz.
Und schon bin ich in der nächsten Hölle.
Herr Zigrin!
- Julian Alfred Pankratz.
- Ja, ich weiß.
Ich weiß. Ich weiß die Scheiße noch.
Ja. Es ist so 'ne Dreierregel.
Das muss sein.
Was kann ich für Euch tun?
Ich habe noch Ohren und Zähne,
also gar nichts.
Aber Eure Freunde brauchen Hilfe.
[seufzt] Natürlich tun sie das.
[Rittersporn] Köder!
Ich bin seit vier Tagen unterwegs,
mit Hunger
und im Kampf gegen die Elemente.
Nur um bei Ankunft zu erfahren,
dass ich als Köder benutzt werde.
Rittersporn, ich bin der Köder.
Rience ist hinter mir her.
Ja, und er wird dich nicht töten,
doch bei mir sieht das ganz anders aus.
Verstehst du meine Angst?
Wir lassen nicht zu,
dass Euch etwas geschieht.
Ich habe Euch schon mal gerettet
und tue es wieder, Pankratz.
Von wegen mich gerettet.
Sie hat mich nicht gerettet.
Sie… Hat sie nicht.
Aber ganz ehrlich:
Ihr werdet mich retten, oder?
Wir werden nicht
vor Sonnenuntergang ankommen.
Bleiben wir erst mal hier.
[unverständliche Rufe]
[sanfte, epische Musik]
[Ciri] Was ist das für ein Ort?
[Geralt] Das ist Shaerrawedd.
[Yennefer] Seid vorsichtig.
Dieses Land ist voller Geschichten.
Ich habe noch nie
so viele wilde Rosen an einem Ort gesehen.
Sie sind wunderschön.
Ihre Geschichte ist es leider nicht.
Aelirenn.
Eine mutige und inspirierende Elfin,
die dachte,
sie könne die Menschen besiegen.
Sie lag falsch.
Eine recht kurze Version der Geschichte.
[Ciri] Wie lautet deine?
Nach der Konjunktion
trafen die Menschen ein.
Die Elfen dachten, die Menschen
wären nichts weiter als ein Ärgernis,
wie eine Heuschreckenplage
oder eine Dürre,
das kaum länger
als einen Augenblick andauern würde.
Doch die Menschen vermehrten sich weiter.
Und töteten.
Aelirenn wusste,
dass die Gefahr nicht verschwinden würde.
Also versammelte sie alle jungen Elfen
für die Schlacht in Shaerrawedd.
Sie kämpfte für das, woran sie glaubte.
Um ihr Volk zu beschützen.
[Geralt] Sie hat für das gekämpft,
woran sie glaubte.
Sie führte diese jungen,
leidenschaftlichen Elfen in den Krieg.
Dieser Ort war für sie heilig.
Sie haben hier gekämpft.
Sie kämpften für sie.
Und hier starben sie
mit ihrem Namen auf den Lippen,
erfüllt von Ehre und Integrität.
Und indem sie das taten,
verdammten sie
ihre Spezies zum Aussterben.
Sie hat sie alle in den Tod geführt.
Neutralität verschafft dir keine Statue.
Aber sie hilft dabei, am Leben zu bleiben.
- [Elf 1] Und kämpft!
- [Elf 2] Schwache Menschen.
[Elfin] Das wird ihnen eine Lehre sein!
[Elfen] Ja!
[Gallatin] Wann lernen die Menschen,
mit mehr Wachen zu reisen?
Esst.
Hier.
Ihr müsst etwas essen.
Ich brauche Euch da draußen.
Hier.
Esst.
- Das Essen ist nur für die Krieger.
- Wir haben auch gekämpft.
- Dann esst doch einfach Eure Beute.
- Alle Elfen teilen alles gerecht auf.
Andernfalls sind wir
nicht besser als die Menschen.
Alle Elfen
müssen auch gleich viel riskieren.
Ihr hattet recht.
Unsere Scoia'tael-Streitkräfte
sollten vereint sein.
Für unser Ziel und auch für die Schlacht.
Es war wohl ein ereignisreicher Morgen.
Was da draußen
ließ Euch Eure Meinung ändern?
[Francesca] Nichts.
Ich hatte einfach Zeit,
Euren Standpunkt zu überdenken.
Unsere Vorstellungen
von Dol Blathanna unterscheiden sich.
Aber wir wollen beide ein Zuhause.
Gemeinsam können wir es schneller finden.
Ihr solltet öfter
aus diesem Zelt rauskommen.
[lacht leise]
Gleich morgen werden wir wieder angreifen.
Ich bleibe an Eurer Seite.
So lange wie nötig.
[Vögel zwitschern]
[spannungsvolle Klänge]
- Ciri!
- [Yennefer] Ciri.
Haltet ihr mich etwa
für eine so beschissene Wache?
Ich hatte wieder einen Traum.
[Geralt] Einen Albtraum?
Nein, er war nicht so schlimm.
Ich konnte nicht schlafen und dachte
an Aelirenn und meine Großmutter.
Zwischen ihnen liegen Jahrhunderte,
doch sie brannten für dieselbe Mission.
Sie wollten die andere Spezies auslöschen.
[er seufzt leise]
Als ich endlich einschlief,
fiel es mir auf.
Vielleicht kann ich etwas anderes bieten.
Einen Weg nach vorne,
der uns nicht trennt, sondern vereint.
Ich bin genauso ein Elf,
wie ich ein Mensch bin.
Ich verstehe beide,
weil ich auch beides bin.
Und das ist meine Stärke.
Ich verstehe, was du sagst.
Geschichte hat die Angewohnheit,
sich zu wiederholen.
Selbst für die Idealisten.
Du meinst,
Aelirenns Idealismus
war der Grund für das Massaker.
Aber was wäre,
wenn ihre Älteren ihr geholfen hätten,
statt sie im Stich zu lassen?
Dann hätten sie gewinnen können.
Yen, du hast etwas gehört,
als du bei den Elfen gefangen warst.
Du sagtest, sie hatten eine Redensart.
[Yennefer spricht Alte Sprache]
"Was mal gewesen ist,
muss nicht immer sein."
Francesca, die Elfenkönigin, sie glaubte,
sie könne ihrem ganzen Volk mehr bieten.
Und das tue ich auch.
Geralt, du hast mich das Kämpfen gelehrt.
Genau wie Calanthe.
Und Yen, du bringst mir bei,
wie ich meine Kräfte nutzen kann.
Genau wie Mäussack.
Was, wenn das der Grund ist,
weshalb wir uns begegnet sind?
Nenneke sagte, ich habe die Kraft,
den Kreislauf des Hasses zu ändern.
Und das will ich auch.
Ich will das Gleichgewicht
zwischen Königen und Magiern sein
und den Kontinent vereinen,
anstatt ständig nur seine Bewohner
in den Krieg zu schicken.
Denn ich habe endgültig genug
von Zerstörung und Verlust.
Ich zweifle nicht an dir, Ciri.
Doch an dieser Welt zweifle ich schon.
Es, äh…
[dumpfes Rumpeln]
[bedrohliche Musik]
Gehen wir. Sofort.
[Yennefer] Wir sind in deiner Nähe.
Bist du so weit?
- [Yennefer] Wie lange warten wir?
- [Geralt] Bis zu ihrer Ankunft.
[sie seufzt]
Sie schafft das.
[spannungsvolle Musik]
[Rience] Cirilla von Cintra.
Endlich ganz allein.
Nun, nicht ganz.
Heute habe ich mehr Freunde dabei.
[Kampflaute, Ächzen]
Das letzte Mal hat mein Verstand gereicht.
Zeit, dass Ihr meine Magie kennenlernt.
[Kampflaute, Ächzen]
- [Mann 1] Ihr nach!
- [Mann 2] Holt sie!
- Sieht gut für mich aus.
- [Yarpen] Für uns sieht's noch besser aus!
[Kampfschreie]
[Kampflaute, Ächzen]
[Yennefer] Geralt!
[Rience] Fuck.
Los!
[Ciri] Kannst du es offenhalten?
Eine neue Art des chaotischen Wahnsinns.
Ich tue, was ich kann.
Wir müssen nur auf Geralt warten.
[Yarpen] In Deckung! Bogenschützen!
[weiter Schreie, Kampflaute]
- Wo zum Teufel ist die Karawane?
- Nur sie ist wichtig.
Ihr habt Eure Befehle. Los.
Was? Scheiße!
[Ächzen]
[Ciri] Halt es offen.
[Elf] Los, kommt!
[weiter Kampflaute, Ächzen]
Ihr seht gar nicht besonders aus.
[Yarpen] Bewegung!
[Rittersporn] Kommt schon.
Kommt, ich habe Euch.
Ihr nennt Euch selbst eine Elfin.
Sie ist Hen Ichaer.
- Und sie muss zu…
- Mir!
[Francesca schreit]
[Filavandrel] Wir müssen sie wegbringen.
[Yennefer] Komm schon, Geralt.
[Flüsterstimmen in Alter Sprache]
Eure Magierin ist überfordert.
- [Knochen knacken]
- [Rience schreit vor Schmerz]
[Yennefer] Die Elfen wollen Ciri.
[Yarpen] Hier lang!
[weiter Kampflaute und Ächzen]
[Elf] Ja! Da sind sie. Ihnen nach!
Ihr werdet sterben,
ihr beschissenen Eichhörnchen!
Geh. Rückzug.
- Rückzug!
- [Elf] Rückzug!
Rückzug! Folgt mir! Schnell!
Kommt schon. Ihr schafft das. Steht auf.
[schreit vor Schmerz]
[Elf] Zieht euch zurück!
Ich hab sie! Hier ist sie!
[er schreit]
[Francesca] Nein, nein!
Wir müssen gehen.
- [Elf] Rückzug!
- [Ciri] Vorsicht.
[Rittersporn ächzt] Wenn das das Ende ist,
versprich mir,
dass Valdo Marx
nicht auf meiner Beerdigung singt.
[Geralt] Das wird wieder.
Eure Laute dagegen,
sie hat schon bessere Tage gesehen.
Ihr habt meinen Männern geholfen.
Ich habe Euch zu danken,
Rittersporn.
- Es gab nie einen mutigeren Köder.
- [er lacht]
[Rittersporn ächzt]
Versprecht mir,
dass wir das nie wieder tun.
Danke, Rittersporn.
[Geralt] Du sagtest, du hättest nie
ein Portal wie dieses erlebt.
Wie hast du das gemeint?
Es war dunkel.
Es hat mich eingenommen.
Ich kann es noch immer spüren.
Rience ist nicht der einzige Magier,
mit dem wir's zu tun haben.
Jemand sehr Mächtiges
gibt ihm Anweisungen.
Ciris Ausbildung
muss schneller voranschreiten.
Ich werde härter trainieren.
Es geht nicht darum, was du tun kannst,
sondern was ich tun kann.
Doch nicht ohne Hilfe.
- Wenn ich nur mit Tissaia…
- Nein.
Du weißt nicht, wie schwierig es ist,
Macht zu verkörpern, ohne Zugang zu ihr.
Nach Aretuza zu gehen,
ist nicht der einzige Weg.
Es ist das Beste für sie.
Ist es das?
Dann komm mit uns.
Und pass dort auf sie auf.
[Ciri] Alles, was ich will, ist,
dass sich unsere Wege nicht trennen.
[Yennefer] Ich kann das schaffen.
Doch dafür brauche ich dein Vertrauen.
Zunächst muss ich Rience finden
und es beenden.
Ich kann nicht mit Euch gehen.
Und wir können nicht mit dir gehen.
Dann müssen wir uns aufteilen.
[Francesca]
♪ Im Dreck nun liegt Baldrin hier ♪
♪ Schuld ist nur der Menschheit Gier ♪
♪ Tapferer Hogal musst gehen ♪
♪ Lasst das Menschenblut uns sehen ♪
♪ Doch Hogal träumt immerzu ♪
♪ Rache lässt ihm keine Ruh ♪
Sie hat gerade ihren Bruder verloren.
Und ich habe ein Dutzend weitere verloren.
Wir sollten zusammen
diese Karawane angreifen.
Sie hat uns angelogen.
All dieser Verlust,
um ein Mädchen zu fangen.
Das Mädchen, du kennst sie.
[ächzt vor Schmerz]
Prinzessin Cirilla von Cintra.
Ich hab sie gewarnt.
Sie bringt nichts als den Tod.
Das Problem ist nicht sie.
Sondern eine von uns.
Ich habe genug. Genug verloren.
[ächzt vor Schmerz]
Wo geht Ihr hin?
Ich hole Hilfe von einem Freund.
Hüa!
[Wasser plätschert]
Geralt.
Wo du auch hingehst, bitte komm zurück.
So schnell du kannst.
Rittersporn wartet in Ban Gleán.
Doch ich bin bald zurück.
[gefühlvolle Musik]
Ich passe auf sie auf.
Und egal, was du von mir denkst,
das ist mein Versprechen an dich.
Ja, das weiß ich.
- Yen, ich…
- Sag einfach, dass es kein Lebewohl ist.
Dass weitere schöne Nächte uns erwarten.
Dass du auch mal…
…wieso auch immer…
…an mich denkst.
Das ist mein Versprechen an dich.
[Musik steigert sich]
[Musik verklingt]
[Rittersporn] Es waren doch
ein paar ereignisreiche Tage,
und ich habe auch
über Euer Angebot nachgedacht.
- Wie lautet diesmal Eure Entschuldigung?
- Ich tue es.
Ciri ist in Gefahr. Äh…
Genau wie die Menschen bei ihr.
Menschen, die ich liebe.
Es wäre das Beste,
wenn sie an einem Ort ist, der sicher ist.
Und Ihr habt gute Gründe
für Redanien genannt,
um… sich niederzulassen.
Wundervoll. Wir könnten sie sofort holen.
[Rittersporn] Nein.
Noch nicht.
Da ist dieser Magier
mit einer Vorliebe für Feuer.
Rience.
- Ich bin mit seiner Arbeit vertraut.
- Er muss verschwinden.
Wenn Ihr das schafft, dann…
…werdet Ihr Ciris Vertrauen gewinnen.
Und Geralts.
Und meines.
[düstere Musik]
[Radovid seufzt]
Ihr könnt das wirklich gut.
[gähnt künstlich]
Wenn Ihr das sagt, Pip.
"Pip."
[Kirchenglocken, Stimmengewirr]
[Musik verklingt]
[sanfte Musik]
[Yennefer] Lieber Freund.
Ich vermisse dich jetzt schon.
Oder sollte ich sagen, wir vermissen dich?
Deine Freundin, Yennefer.
PS: Falls Ciri beschließt,
dass Aretuza ihr nicht gefällt,
hätte ich schon eine Idee
für unser nächstes Zuhause.
Ein Bordell auf einer Tintenfischfarm.
[Geralt] Liebe Freundin…
[Donnergrollen]
[Geralt] Du hast am Belleteyn gefragt,
ob ich nach
all den schönen Nächten gegangen bin,
weil ich Angst hatte.
Vielleicht hatte ich das.
Vielleicht ist es das,
was mich genau
zu diesem Moment geführt hat.
Jetzt, zum ersten Mal, verstehe ich,
was wahre Angst bedeutet.
[unheilvolle Musik]
[Geralt]
Dich und Ciri niemals wiederzusehen.
Vieles ist ungewiss auf diesem Kontinent.
[Rience ächzt panisch]
[Knochen knacken]
[Geralt] Die Gefahren,
die wir gesehen haben,
sind Anzeichen
für eine noch bedrohlichere Zukunft.
- [Rience ächzt vor Schmerz]
- [Knochen knacken]
[unheilvolle Musik wird rhythmischer]
[raunt erstaunt]
[Geralt] Doch, Yen, du sollst wissen,
dass ich lernen werde,
dir wieder zu vertrauen.
Du, Ciri und ich,
wir gehören zusammen.
Dein Freund,
Geralt.
[weiter unheilvolle Musik]
[Musik wird dramatisch und episch]
[Musik ebbt ab]
[spannungsvolle, düstere Musik]
[Musik klingt aus]