‫كيف أساعدكم؟‬
‫نبحث عن فتاة و "ويتشر" .‬
‫شعرها شاحب اللون وملامحها أرستقراطية.‬
‫وهو فظ باهت وحشي المظهر.‬
‫سيعوّضك السيد "ريينس" بسخاء‬
‫مقابل تسليط الضوء على مكان وجودهما.‬
‫سندفع لك إن رأيتهما.‬
‫تراجع أيها البروفسور.‬
‫أنا ألحفك يا سيدي الكريم…‬
‫"صديقي العزيز،‬
‫إن أثبت الوقت‬
‫الذي قضيناه في (كار مورهن) شيئًا،‬
‫فهو أنّ العالم يتغيّر تحت أقدامنا.‬
‫تمرّ الأيام، لكن المخاطر‬
‫تستمر في ملاحقتنا بسرعة وشراسة.‬
‫أتساءل أحيانًا‬
‫إن كنا سنتوقف يومًا عن الهرب."‬
‫- مقابل تكتّمك.‬ ‫- شكرًا.‬
‫"يلاحقنا شبح آخر.‬
‫وهو ما فعلته بك.‬
‫أعرف أنني لا أستطيع تغيير الماضي،‬
‫لكنني سأفعل كل ما بوسعي‬
‫لمساعدة (سيري) على تحسين مهاراتها السحرية،‬
‫وللمساعدة في الحفاظ على سلامتها.‬
‫إن أثبتّ لك ذلك،‬
‫فقد تعود الثقة إلى علاقتنا.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫تمنّ لـ(سيري) التوفيق.‬
‫سيكون الطريق طويلًا أمامنا جميعًا.‬
‫صديقتك (ينيفر)."‬
‫كان هذا أول درس علّمتني إياه "تيسايا".‬
‫حاولي.‬
‫"صديقي العزيز، حتى في صمتك،‬
‫أعلم أنك تتساءل كيف يسير تدريب (سيري).‬
‫لديها إمكانيات كبيرة، لكن موهبتها صغيرة.‬
‫هذا سيتغيّر بمرور الوقت.‬
‫يومًا ما، ستتمكن من استحضار شيء ألذّ‬
‫من الحبّار الذي تحضره الآن على الأرجح.‬
‫صديقتك (ينيفر)."‬
‫عليك التركيز على تنفّسك.‬
‫من هنا. اتفقنا؟‬
‫ليس مجددًا.‬
‫"سيري"، "ينيفر"، سنغادر!‬
‫بسرعة.‬
‫توقفوا!‬
‫بسرعة، افعل ذلك.‬
‫لقد فقدناهم مجددًا. أين هم؟‬
‫احرقوا كل شيء!‬
‫مقابل تكتّمك.‬
‫كان هذا رائعًا.‬
‫"صديقي العزيز، يبدو أنك و(سيري)‬
‫تستمتعان بمنزلنا الرابع‬
‫في هذه الأشهر الماضية.‬
‫وتجدان وقتًا لتوطيد علاقتكما بشكل مبهج.‬
‫لكنني سأذكّرك بأنك طلبت مني…‬
‫لا، بل توسّلت إليّ أن أعلّمها السحر.‬
‫أرجوك أن تحافظ على طاقتها‬
‫حتى أتمكّن من فعل ذلك.‬
‫وأيضًا، قلل من اللحم وأكثر من النبيذ.‬
‫(ينيفر)."‬
‫لا نبلغ النجاح إلّا بالتكرار.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫يمكنك أن تنجحي. لا تستسلمي.‬
‫ابقوا معًا. أسرعوا.‬
‫إنهم قرويون فحسب يا "جيرالت".‬
‫هيا، لننطلق.‬
‫ "ياربن"!‬
‫إن كنت تريد الاختباء حقًا،‬
‫فعليك بصبغ هذا الشعر.‬
‫- لا أحد يبحث عن الذئب الأسود.‬
‫- مرحبًا يا صديقي القديم.‬
‫لا تحطّم أغراضي.‬
‫وأتوقّع تقاضي المال مقابل تكتّمي.‬
‫"صديقي العزيز،‬
‫نحن في مكان ناء هنا وقد لا نغادر مجددًا.‬
‫بعد التفكير في الأمر،‬
‫هل سيكون ذلك أمرًا سيئًا؟‬
‫سنُكمل دروس السحر قبل ذوبان الجليد، أعدك.‬
‫لكن حاليًا، ربما تستحق الفتاة استراحة.‬
‫وربما نستحق أنا وأنت استراحة أيضًا.‬
‫- صديقتك (ينيفر)."‬
‫- لنعاود الكرّة.‬
‫- لنعاود الكرّة. أمستعدة؟ قدم واحدة…‬
‫- حسنًا.‬
‫يمكنني استشعار أفكارك بالسحر يا "جيرالت".‬
‫كنت ترغب في دعوتي على العشاء منذ وصولنا.‬
‫حقًا؟‬
‫لا. لكنني نظرت عبر نافذتك‬
‫ورأيت أنّ لديك المزيد من النبيذ.‬
‫وأنا أستجديك أن تُعيد ملأه.‬
‫شكرًا.‬
‫ممتاز.‬
‫- من إعداد الطاهية "سيري".‬
‫- افتح فمك.‬
‫طعام "جيرالت" المفضل هو الفجل.‬
‫مهلًا.‬
‫شكرًا.‬
‫- سأخلد إلى النوم الآن.‬ ‫- حسنًا.‬
‫- طابت ليلتك.‬ ‫- طابت ليلتكما.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫سحر الماء صعب.‬
‫هذا ما قلته عن سحر الأرض وسحر الهواء.‬
‫لديك قوة لا مثيل لها.‬
‫وهذا يصعّب الأمر على كلتينا.‬
‫هذا يكفي لليوم.‬
‫نظرًا إلى الفوضى التي أُحدثها‬
‫مع كل أنواع السحر الأخرى،‬
‫كيف يُعقل أن يكون سحر النار أسوأ؟‬
‫تذكّري "ريينس".‬
‫تلك النظرة في عينيه.‬
‫هناك مصدر دائمًا.‬
‫مع سحر النار، المصدر هو أنت.‬
‫يأخذ شيئًا لا يمكنك استعادته أبدًا.‬
‫سحرك؟‬
‫أجل.‬
‫لكنّ السحر ليس كل شيء.‬
‫تقولين إنّ السحر ليس كل شيء،‬
‫لكنك كنت على استعداد لمقايضة حياتي به.‬
‫كدت تخسرينني لـ"فوليث مير".‬
‫وكدت تخسرين "جيرالت".‬
‫أعرف.‬
‫إن كنت تعرفين، فلماذا فعلت ذلك؟‬
‫لأنني كنت قد استسلمت.‬
‫لن أرتكب ذلك الخطأ مرة أخرى.‬
‫ليتني أحمل لكم المزيد،‬
‫لكن هاجمت قوّات "السناجب" قافلة "هنسلت".‬
‫انظروا إلى هذه. بطاطا بحجم خصيتيّ العفريت.‬
‫هل هاجموا قافلتك أيضًا؟‬
‫أود أن أراهم يحاولون ذلك.‬
‫مشكلة الـ "إلفيس" مع الملك وليست معنا.‬
‫يحاولون إخضاع الشمال‬
‫حتى تنال منهم "نيلفجارد".‬
‫منحت "نيلفجارد" ملاذًا للـ"إلفيس"‬
‫وهم الآن يقاتلون بالنيابة عنها.‬
‫مذهل ما قد يفعله الناس‬
‫عندما تمنحهم فرصة ثانية.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تتضاجعان مجددًا؟‬
‫راق يا "ياربن".‬
‫من يمكنه لومكما؟‬
‫يكاد الربيع أن يحلّ.‬
‫يستيقظ العالم بأسره.‬
‫سيُقام مهرجان "بالتين" في الوادي.‬
‫عليك أن تحضري.‬
‫أود ذلك.‬
‫- هذا ليس آمنًا.‬ ‫- فكرة سيئة.‬
‫لم يسأل أحد عني منذ أشهر.‬
‫وسيكون الجميع متنكّرين.‬
‫كما أنني وُلدت في يوم مهرجان "بالتين".‬
‫لحظيت بفرصة لتكوني ملكة شهر مايو.‬
‫باستثناء أنّ لحية ابنة أخي‬
‫جميلة وممتلئة هذا العام.‬
‫وافق فحسب.‬
‫حان الوقت ليذوب الجليد هنا.‬
‫أعدك أنني سأكون بأمان.‬
‫لنر كم تحب حيواني الأليف الجديد.‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫كان عليّ أن أحذرك من قبل‬
‫أيها "الإلفين" الحقير.‬
‫وحش الـ "جاكابايس" هذا‬
‫مدرّب ليشم نوعك من بعيد.‬
‫إذًا، لقد أتيت إلى المكان الصحيح.‬
‫أظهر نفسك.‬
‫وإلّا فتحت هذا الباب وستكون عشاءه.‬
‫أحتاج إلى إيجاد فتاة من خلال دم "الإلفين".‬
‫كل ما يحتاج إليه وحشي الصغير هو رائحة.‬
‫خصلة شعر أو قطعة ملابس.‬
‫سأعطيك شيئًا أفضل.‬
‫أبعد هذا الشيء اللعين.‬
‫كم تريد؟‬
‫ "غايج" ،‬
‫خذ أفضل مقاتليك وتوجّه غربًا إلى "ماريبور".‬
‫"فيلافاندريل"،‬
‫خذ مقاتليك جنوبًا إلى "كيد دو".‬
‫إنها في مكان ما هناك.‬
‫هل شاهدها أحد‬
‫أم أننا نطارد مزيدًا من الشائعات؟‬
‫لا نعرف‬
‫إن كانت "سيريلا" تحمل دماء القدماء.‬
‫نرتكز في كل شيء على كلام…‬
‫ساحر ما غادر بسرعة كما أتى.‬
‫لديك أوامرك.‬
‫أريد أن أقتلهم جميعًا بسبب ما فعلوه بطفلتك.‬
‫بأملنا.‬
‫لكن يا أختي، هذا ليس كافيًا.‬
‫لم يتغيّر هدفي.‬
‫- سأجد "دول بلاثانا".‬ ‫- لكن كيف؟‬
‫أين؟ لم يعد ثمة ملاذ للـ "إلفيس" هنا.‬
‫سيتضح كل شيء حالما نجد "سيريلا".‬
‫هي أملنا الجديد.‬
‫هل تشكك فيّ؟‬
‫- استيقظوا! بسرعة!‬
‫- أخرجوا العربات!‬
‫بدأ الآخرون يشكّكون فيك.‬
‫"غالاتين" وقوّات الـ"سكوياتل"،‬
‫لقد عادوا.‬
‫ليس الوضع جيدًا.‬
‫أحضروا المعالج.‬
‫- أحتاج إلى مساعدة.‬ ‫- النجدة!‬
‫لا يحتاج إلى أن تؤدي دور الحاضنة.‬
‫بل يحتاج إلى أن تضطلع بدور الجندي.‬
‫تبًا.‬
‫كان يحتاج إلى ذلك.‬
‫أخبريني إن كنت تنوين‬
‫الامتناع عن توفير الأسلحة تاليًا،‬
‫وترك قوّات "السناجب" العُزّل‬
‫للدفاع عن حرّيتنا.‬
‫قلت لك إنني أعطيتك‬
‫كل مقاتل يمكنني الاستغناء عنه.‬
‫يعرف كلانا أنّ هذا كذب.‬
‫أفضل المقاتلين لديك يقومون بمهمات سرّية‬
‫لا أحد يعرف أين فيما نحن البقية هناك،‬
‫ننفّذ الأوامر ونهاجم القوافل.‬
‫ننجز العمل لاستعادة أرضنا.‬
‫نقوم بعمل بشري آخر يحسب نفسه مهمًا.‬
‫هل تظنين أنني أبالي بهراء "اللهب الأبيض" ؟‬
‫لا يهمني سوى ملء معدتي بالطعام‬
‫وأن يكون لي وطن.‬
‫لديّ خطط، وهي لا تتضمن‬
‫الموت في الغابة بسبب أنانيتك.‬
‫- خطط مع "نيلفجارد" ؟‬
‫- ما الذي لا تفهمينه؟‬
‫إن استولت "نيلفجارد" على الشمال،‬
‫فسيتحرّر الـ"إلفيس" في كل مكان.‬
‫القارة بأكملها هي "دول بلاثانا" خاصتنا.‬
‫حاولنا لقرون أن نتشارك القارة.‬
‫إن كانت ستحصل إبادة جماعية أخرى،‬
‫فهذه المرة، ستكون إبادة للبشر.‬
‫لا تنفكّين تتحدثين‬
‫عن العصور القديمة والنبوءات.‬
‫لا أعرف ما الذي تبحثين عنه، لكن،‬
‫تريدين إبقاء الـ "إلفيس" على قيد الحياة،‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫لقد وعدتني بأميرة.‬
‫الآن، يعرف جميع الملوك عنها،‬
‫بفضل "تيسايا دو فريس".‬
‫مظهري ليس جيدًا أمامهم يا "ديكسترا".‬
‫أقسمت إنّ "سيريلا" ستكون لي.‬
‫ربما عليك خفض صوتك قليلًا يا صاحب السمو.‬
‫لا نريد أن تعرف حبيبتك بالأمر.‬
‫أن يكون المرء ملكًا كان يعني شيئًا.‬
‫مرّت ستة أشهر. وماذا
قدّمت بعد كل هذا الوقت؟‬
‫أعذار ونفقات،‬
‫لكن لا أثر للأميرة الجديدة‬
‫التي أردتني أن أتزوجها.‬
‫سيدي، لقد تشتّت انتباهنا‬
‫بسبب قوّات "السناجب".‬
‫مزيد من الأعذار.‬
‫ولا تجعلني أبدأ الكلام عن أولئك الأوغاد.‬
‫لامونا على قتل طفلة "الإلفين" الغبية تلك.‬
‫لم نقتلها قطعًا؟‬
‫لديك أكبر جيش وشبكة تجسس في الشمال.‬
‫ما زلنا المملكة الأكثر رهبة في الشمال.‬
‫وماذا لديّ لأتباهى به؟‬
‫رئيس جواسيس لا يمكنه إيجاد فتاة واحدة.‬
‫لا. حان وقت التغيير.‬
‫قررت أن أوكل الأمر إلى أفضل شخص لديّ.‬
‫شخص يمكنني الوثوق به.‬
‫ "رادوفيد"!‬
‫ما هذا؟‬
‫الشقيق الأصغر للملك؟‬
‫علينا الآن الإشراف‬
‫على ذلك الفاشل الملكي أيضًا.‬
‫لا، كل هذا للعرض فحسب.‬
‫يحتاج "فيزيمير" إلى تذكير الجميع‬
‫بمن يضع التاج.‬
‫إنه يضعه بفضلنا.‬
‫نحن نفعل هذا منذ وقت طويل يا "ديكسترا".‬
‫لا وجود لهذا.‬
‫تحالفنا، مهما كان قديمًا،‬
‫يُبقينا صغارًا.‬
‫والآن،‬
‫بالنسبة إلى الأمير الفاشل،‬
‫فلنلعب "حجر وورقة وخنجر".‬
‫قطعًا لا.‬
‫أنا أغويت البارونة الليريّة الشهر الماضي،‬
‫والسرّ الوحيد الذي كانت تخفيه‬
‫هو مرض الزهري.‬
‫وهذا أسوأ من الأسبوع الذي قضيته وأنا جاثمة‬
‫فوق خندق مليء بالقذارة في "تيميريا"‬
‫فيما كانوا يناقشون أسعار الأخشاب؟‬
‫هذا منصف.‬
‫ربما يمكنني أن أطلب من أحدهم رعاية الأمير‬
‫فيما يغادر بحثًا عن الفتاة.‬
‫لا نثق بأحد آخر.‬
‫إن فعلت هذا…‬
‫سأكون الوحيدة التي تُصدر الأوامر فور عودتي.‬
‫لم أحضر مهرجان "بالتين"‬
‫خارج "سينترا" من قبل.‬
‫ذات عام، حاول السير "لازلو" ‬
‫القفز فوق النار وهو يرتدي درعًا كاملة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أظن أنّ عليك تغطية شعرك وحجب عينيك بقناع.‬
‫هل من الصعب أن تقول، "تبدين جميلة" ؟‬
‫ "سيري" .‬
‫عرفت أنها فكرة سيئة.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫- ابقي بقربي.‬
‫- هل نبحث عن خيمة الجعة؟‬
‫لقد قرأت أفكاري.‬
‫اشتقت إلى هذا.‬
‫- سأذهب للرقص.‬ ‫- توخّي الحذر.‬
‫انظر إلى ما يحدث‬
‫حين ندعها تقضي ليلة ممتعة.‬
‫فلنكفّ عن التظاهر‬
‫بأنّ دوافعك إيثاريّة تمامًا يا "ينيفر".‬
‫عيد مولد سعيدًا لك أيضًا.‬
‫لقد تذكّرت.‬
‫لا أنسى أمورًا كثيرة.‬
‫إذًا، تتذكّر ليالينا الجميلة.‬
‫بعد المارد.‬
‫والمكتبة في "كوفير".‬
‫لم نلتزم الصمت إطلاقًا.‬
‫وبيت المزرعة.‬
‫في "موريفيل".‬
‫رحلة العربة الليلية‬
‫من "إلاندر" إلى "موين".‬
‫ورحلة العودة.‬
‫لا تنسي رحلة العودة.‬
‫كيف يمكنني ذلك؟‬
‫سيكون هذا أشبه بنسيان ليلتنا في "كينغورن".‬
‫صيد التنين ذاك.‬
‫كانت تلك الليالي رائعة!‬
‫- لكنّ فترات الصباح…‬
‫- كانت موحشة.‬
‫غالبًا ما كنت تغادرين قبل الفجر.‬
‫أو أنت كنت تغادر.‬
‫أعرف لماذا غادرت أنا، لكن لماذا غادرت؟‬
‫هل كنت تخاف مما قد يحدث لو حاولنا فعلًا؟‬
‫لم أكن متأكدًا إن كان هذا ما أردته حقًا.‬
‫ولم تكن مجرد خدعة من سحر المارد.‬
‫والآن؟‬
‫لنذهب إلى المتاهة.‬
‫هيا!‬
‫ "سيري" .‬
‫ "سيري"!‬
‫ "ينيفر"!‬
‫ "جيرالت"!‬
‫[لغة القدماء]‬
‫سنجد منزلًا آخر.‬
‫كان هذا يروقني.‬
‫راقنا جميعنا.‬
‫- كيف وجدنا ذلك الشيء؟‬
‫- يصطاد وحش الـ "جاكابايس" بالرائحة.‬
‫- وجد "سيري" لأنه كان يعرفها.‬
‫- يعرف رائحتها؟ كيف؟‬
‫أخبرني "فيسيمير" بأنّ "ريينس"‬
‫سرق دم "سيري" من "كار مورهن".‬
‫لا بد أنه استخدم الدم كمؤشر للرائحة.‬
‫إذًا، سيجدنا أينما ذهبنا؟‬
‫أجل. إلّا إذا وجدناه أولًا.‬
‫سنجذبه إلينا.‬
‫نعطيه أكثر ما يريده.‬
‫أنا.‬
‫اسمعوا، أنا آسف.‬
‫ما كنت لأدعوكم لو علمت أنه ليس آمنًا.‬
‫نعرف ذلك.‬
‫لكن يمكنك تعويضنا الآن.‬
‫لديك قافلة ستغادر غدًا، أليس كذلك؟‬
‫- بلى. إلى "هاغ".‬
‫- أريد الذهاب معك.‬
‫- بمفردك؟‬ ‫- ليس تمامًا.‬
‫سنذهب أيضًا.‬
‫لكن من المهم ألّا يعرف أحد ذلك.‬
‫وإلّا لن تنجح الخطة.‬
‫أنا موافق. أخبروني بما عليّ فعله.‬
‫ثمة مدرّب وحوش واحد متهوّر بما يكفي‬
‫ليحبس وحش الـ "جاكابايس" في قفص.‬
‫يُدعى "فيلدوك".‬
‫رجل شرير لديه عادة سيئة.‬
‫وظف "ريينس" "فيلدوك" ليجدني.‬
‫والآن سيرغبان في معرفة أخبار قافلتك.‬
‫نريدك أن تتذمّر بشأن المدللة‬
‫التي أفسدت مهرجان "بالتين" على الجميع.‬
‫والأسوأ من ذلك أنه عليّ الآن‬
‫أن آخذ تلك الشاحبة ذات العينين الخضراوين‬
‫إلى "إيدرين" في قافلتي.‬
‫سأتقاضى منها ضعف الثمن‬
‫إن اضطُررت إلى تحمّل أيّ من ثرثراتها.‬
‫تعال أيها "الإلفين" الحقير.‬
‫سيعرفون عمّن تتكلم.‬
‫وكم تساوي تلك المعلومة.‬
‫استمتع بمكافأتك.‬
‫مهلًا يا عزيزتي.‬
‫هل تظن أنّ ذلك الساحر سيصدّق‬
‫أنك سمحت لـ "سيري" بالسفر من دون مرافقة؟‬
‫ستسافر مع شخص نثق به.‬
‫شخص يبدو غير مؤذ.‬
‫بحقك! لا!‬
‫كانت مرة واحدة!‬
‫أعترف أنها كانت مع أشخاص مختلفين عدة.‬
‫ولم تعن شيئًا.‬
‫هذا السروال ليس لي حتى.‬
‫هل ظننت أنك الوحيد‬
‫الذي يستمتع بوقته في السرّ،‬
‫أيها الكاذب الحقير البائس؟‬
‫حسنًا،‬
‫أجل، نوعًا ما.‬
‫هذا ما نفعله يا عزيزتي.‬
‫نحن مبدعان.‬
‫مفكّران حرّان.‬
‫- كل شيء مُباح!‬ ‫- حقًا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫متى ستكفّ الساحرات المثيرات عن مفاجأتي؟‬
‫عادةً ما تهاجمنني أنتنّ من أعلى.‬
‫- ليس لديها قوس ونشّاب، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫ربما. لا، لن أستبعد ذلك.‬
‫لا أقواس ونشاشيب!‬
‫ويمكنك أن تحصلي عليه!‬
‫وعلى قضيبه المنقّط بالجدري!‬
‫من يكذب الآن يا "فيسبولا" ؟‬
‫لقد فقدنا الصبر يا "زمّار الرمل".‬
‫- أنا أفعل كل ما بوسعي.‬
‫- لست تفعل شيئًا.‬
‫ما عدا خداع الناس.‬
‫استثمرنا الكثير في عملياتك‬
‫ولم نحصل على شيء في المقابل.‬
‫أنا و "ديكسترا" مستعدان للتخلص منك.‬
‫لكنّ الملك "فيزيمير" أكثر تسامحًا.‬
‫هو مستعد للترحيب بالفتاة‬
‫بذراعين مفتوحتين. هلّا نذهب.‬
‫أجل، وبسروال مفتوح أيضًا.‬
‫لا يا عزيزتي.‬
‫لا! انظري إليّ. انظري في عينيّ.‬
‫لا داعي لإيذاء البريء.‬
‫لا تفعلي! لا!‬
‫ظننت أنني تركتك‬
‫مع نصف لتر من الجعة في مكان بعيد.‬
‫لقد فعلت، لكنني شعرت بالملل.‬
‫يا لحسن حظي!‬
‫لطالما أردت رؤيتك شخصيًا.‬
‫أغنية السبعة هي المفضّلة عندي.‬
‫أجل.‬
‫هذا مثير للسخرية قليلًا، لكن شكرًا.‬
‫أترين؟ يحبني الناس.‬
‫لديّ معجبون. المعذرة، لم أعرف اسمك.‬
‫- "رادوفيد".‬ ‫- صحيح.‬
‫فاصلة، أمير.‬
‫فاصلة، يا للروعة! أنت…‬
‫أمير "ريدانيا".‬
‫تبًا، لا أعرف إن كان عليّ‬
‫أن أومئ أو أنحني أو…‬
‫كنت أمسك بيدك منذ وقت طويل.‬
‫آسف. اسمع، أنا…‬
‫أتمنى لو أستطيع مساعدتك، حقًا. لكن…‬
‫- لا شيء يا "زمّار…" ‬
‫- اسمحي لي باقتراح فكرة.‬
‫تلك الفتاة المسكينة "سيريلا" ‬
‫لديها أعداء في كل مكان،‬
‫وفي الحقيقة أنّ
"ريدانيا" ليست مكانًا سيئًا.‬
‫إنها باردة قليلًا في الشتاء ورطبة في الصيف،‬
‫لكن الطعام استثنائي‬
‫وأخي ليس سيئًا.‬
‫مقارنةً بملوك آخرين.‬
‫قد لا تكون "ريدانيا" مثالية،‬
‫لكنها أقل خياراتها سوءًا.‬
‫يمكنك أن تكون شاعرنا الملكي.‬
‫لا. حياة البلاط الرصينة لا تناسبني.‬
‫إن قضيت في البلاط وقتًا رصينًا،‬
‫فقد فعلت ذلك بشكل خطأ.‬
‫إما أن تسلّمنا الفتاة،‬
‫أو سنُلغي منفردين‬
‫كل عمل صالح فعلته من أجل الـ "إلفيس" .‬
‫سنقتلهم جميعًا.‬
‫أجل، فهمت ذلك.‬
‫لديّ عمل في البلدة‬
‫قبل أن ننتقل عائدين إلى "تريتوغور".‬
‫وأنت أمامك خمسة أيام.‬
‫أيها العازف على العود!‬
‫مجددًا مع هذا الجحيم الجديد. سيد "زيغرين".‬
‫- "جوليان ألفريد بانكراتز".‬
‫- أجل، أعرف.‬
‫أعرف. إنها قاعدة الثلاث. يجب أن يتم ذلك.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك يا "ياربن" ؟‬
‫لديّ أذنان وذوق سليم، لذا لا شيء.‬
‫لكن يحتاج أصدقاؤك إلى المساعدة.‬
‫بالطبع يحتاجون إليها.‬
‫طُعم!‬
‫سافرت أيامًا للوصول إلى هنا،‬
‫وكافحت الجوع والعوامل الطبيعية،‬
‫فقط لأكتشف إبّان وصولي أنني أُستخدم…‬
‫- …كطُعم.‬
‫- "ياسكير"، أنا الطُعم. "ريينس" يلاحقني.‬
‫أجل، ما يعني أنه يريدك حيّة وأنا ميتًا.‬
‫هل تفهمين سبب قلقي؟‬
‫لن ندع شيئًا يصيبك يا "ياسكير".‬
‫لقد أنقذتك مرة‬
‫ويمكنني فعل ذلك مجددًا يا "بانكراتز".‬
‫لم تنقذيني. لم تنقذني. لم…‬
‫لم تفعل.‬
‫لكن بجدّية، ستنقذينني، صحيح؟‬
‫لن نصل إلى "هاغ" قبل غروب الشمس.‬
‫يجب أن نخيّم هنا.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫هذه "شيراويد".‬
‫توخّي الحذر.‬
‫فهذه الأرض مليئة بالقصص.‬
‫لم يسبق لي أن رأيت‬
‫كل هذه الأزهار البرّية في مكان واحد.‬
‫إنها جميلة.‬
‫للأسف، قصتها ليست جميلة.‬
‫ "إليرين" .‬
‫محاربة شجاعة وملهمة من "الإلفين" ،‬
‫ظنت أنها تستطيع هزيمة البشر.‬
‫كانت مخطئة.‬
‫هذه نسخة مختصرة من القصة.‬
‫ما هي نسختك إذًا؟‬
‫بعد توحيد العوالم، وصل البشر.‬
‫لكن ظن الـ "إلفيس" ‬
‫أنّ البشر مصدر إزعاج لا غير،‬
‫مثل انتشار الجراد أو الجفاف.‬
‫وأنهم سيموتون في لمح البصر.‬
‫لكن استمر البشر في التكاثر.‬
‫والقتل.‬
‫عرفت "إليرين" أنّ التهديد لن يزول.‬
‫لذا حشدت كل الـ"إلفيس" الشبان للقتال‬
‫في "شيراويد".‬
‫يبدو أنها قاتلت من أجل ما كانت تؤمن به.‬
‫لحماية شعبها.‬
‫لقد قاتلت بالفعل من أجل ما كانت تؤمن به.‬
‫قادت أولئك الـ "إلفيس" الشبان والشغوفين‬
‫إلى الحرب.‬
‫كانوا يبجّلون هذا المكان.‬
‫فهنا قاتلوا.‬
‫قاتلوا من أجلها.‬
‫وماتوا وهم يلفظون اسمها‬
‫وقد حافظوا على شرفهم ونزاهتهم.‬
‫وبفعلهم ذلك، حكموا على نوعهم بالإبادة.‬
‫قادتهم جميعًا إلى موتهم.‬
‫الحياد.‬
‫لن يُقام لك تمثال إن اعتمدته.‬
‫لكنه سيساعد بالتأكيد‬
‫في إبقائك على قيد الحياة.‬
‫- قاتلوا!‬ ‫- بشر ضعفاء!‬
‫- هذا سيلقّنهم درسًا!‬ ‫- أجل.‬
‫متى سيتعلّم البشر السفر مع مزيد من الحرّاس؟‬
‫- كم شخصًا قتلت؟‬ ‫- كلوا.‬
‫- ها هم أولاء.‬ ‫- تفضّلي.‬
‫عليّ تسمينك. أحتاج إليك في ساحة القتال.‬
‫تفضّل.‬
‫كلوا.‬
‫يُوزّع الطعام على من قاتلوا.‬
‫نحن نقاتل مثلكم تمامًا.‬
‫إذًا كلوا ما اصطدتموه.‬
‫يتشارك جميع الـ "إلفيس" كل شيء بالتساوي.‬
‫وإلّا، فلن نكون أفضل من البشر.‬
‫وعلى جميع الـ "إلفيس" ‬
‫أن يتحمّلوا المخاطر بالتساوي أيضًا.‬
‫كنت محقًا.‬
‫يجب أن نوحّد قوّات الـ "سكوياتل" .‬
‫في هدفنا،‬
‫وفي أفعالنا أيضًا.‬
‫لا بد أنه كان صباحًا حافلًا بالأحداث.‬
‫ماذا رأيت هناك حتى غيّرت رأيك؟‬
‫لا شيء. لكن كان لديّ وقت للتفكير في موقفك.‬
‫أفكارنا مختلفة عن "دول بلاثانا".‬
‫لكن كلانا يريد وطنًا.‬
‫ومعًا، سنجده بشكل أسرع.‬
‫عليك الخروج من تلك الخيمة أكثر.‬
‫غدًا، سنقوم بخطوتنا التالية.‬
‫سأكون إلى جانبك.‬
‫مهما استغرق الأمر.‬
‫- "سيري"!‬ ‫- "سيري".‬
‫هل تظنان حقًا أنني حارس سيئ إلى هذه الدرجة؟‬
‫راودني حلم آخر.‬
‫هل رأيت كابوسًا؟‬
‫لا، لم يكن مخيفًا.‬
‫لكن لم أستطع النوم وأنا أفكّر في "إليرين".‬
‫وفي جدّتي.‬
‫عاشتا في قرنين مختلفين‬
‫لكن استعرت بداخلهما المهمة عينها.‬
‫القضاء على الأنواع الأخرى في القارة.‬
‫عندما غفوت أخيرًا،‬
‫خطرت لي فكرة.‬
‫إن تمكّنت من تقديم شيء مختلف…‬
‫طريقة للتقدّم لا تقسّم، بل توحّد.‬
‫أنا نصف "إلف" ونصف بشرية.‬
‫أفهم الاثنين لأنني كليهما وهذه نقطة قوتي.‬
‫أفهم ما تقولينه.‬
‫التاريخ،‬
‫يكرّر نفسه بطريقة ما.‬
‫حتى بالنسبة إلى المثاليين.‬
‫تقول إنّ مثالية "إليرين"‬
‫أدّت إلى مذبحة الـ"إلفيس" الشبان،‬
‫لكن ربما لو دعمها القدماء بدل التخلي عنها،‬
‫لكانوا فازوا.‬
‫"ين"، سمعت شيئًا عندما أسرك الـ"إلفيس".‬
‫أخبرتني بأنّ لديهم مقولة.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫لا داعي لأن تبقى الأمور‬
‫كما كانت في الماضي.‬
‫"فرانشيسكا"، ملكة "الإلفين"،‬
‫آمنت بأنها تستطيع تقديم شيء إضافي لشعبها.‬
‫وأنا أومن بهذا أيضًا.‬
‫ "جيرالت" ، لقد علّمتني كيف أقاتل.‬
‫مثل "كالانثي".‬
‫و"ين"، أنت تعلّمينني كيف أستخدم قواي.‬
‫مثل "ماوسزاك".‬
‫ماذا لو أنّ القدر جمعنا معًا لهذا السبب؟‬
‫قالت "نينيكي" إنني أملك القدرة‬
‫لكسر حلقة الكراهية.‬
‫وأنا أريد أن أفعل ذلك.‬
‫أن أكون التوازن بين الملوك والسحرة.‬
‫وأن أوحّد القارة بدلًا من تحريض أجزائها‬
‫ضد بعضهم بعضًا باستمرار.‬
‫لأنني سئمت الدمار والخسارة.‬
‫لا أشكك فيك يا "سيري".‬
‫لكنني أشكك في العالم.‬
‫إنه…‬
‫لنذهب، الآن.‬
‫سنكون بقربك.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫كم سننتظر؟‬
‫حتى تستدرجهم للخروج.‬
‫يمكنها أن تفعل هذا.‬
‫"سيريلا" أميرة "سينترا".‬
‫وحدك أخيرًا.‬
‫حسنًا، ليس تمامًا.‬
‫فقد أحضرت مزيدًا من الأصدقاء هذه المرة.‬
‫تغلّبت عليك المرة الماضية بذكائي،‬
‫لكن حان الوقت الآن لتتعرّف إلى سحري.‬
‫تروقني فرص نجاحي.‬
‫تروقني فرص نجاحنا أكثر!‬
‫هذا سهل جدًا.‬
‫ "جيرالت"!‬
‫تبًا!‬
‫اذهب!‬
‫- أيمكنك إبقاؤه مفتوحًا؟‬
‫- هذه سلالة جديدة من الفوضى المجنونة.‬
‫لكنني سأفعل.‬
‫علينا انتظار "جيرالت" فحسب.‬
‫رماة! انخفضوا!‬
‫أين القافلة؟‬
‫هي كل ما يهم.‬
‫لديكم أوامركم.‬
‫- اذهبوا.‬ ‫- ماذا؟‬
‫تبًا!‬
‫أبقيه مفتوحًا.‬
‫حسنًا!‬
‫لا تبدين مميزة جدًا.‬
‫تحرّك!‬
‫هيا.‬
‫هيا، أنا أمسك بك.‬
‫تسمّين نفسك "إلف".‬
‫إنها "هين إيكيير".‬
‫- ومكانها…‬ ‫- معي!‬
‫علينا إخراجها من هنا.‬
‫هيا يا "جيرالت".‬
‫ساحرتك في موقف يفوق قدراتها.‬
‫أتى الـ"إلفيس" لأخذ "سيري".‬
‫من هنا.‬
‫تعالوا. قد تكون في الداخل.‬
‫أنتما، تعاليا معي!‬
‫ستموتون يا قوّات "السناجب"!‬
‫اذهب. تراجع.‬
‫- تراجعوا!‬ ‫- تراجعوا!‬
‫تراجعوا! اتبعوني بسرعة!‬
‫هيا، يمكنك أن تفعل هذا. انهض.‬
‫أمسكت بها!‬
‫لا!‬
‫علينا أن نذهب.‬
‫- تراجعوا!‬ ‫- احذر.‬
‫إن مت، فعديني بأنّ "فالدو ماركس" ‬
‫لن يعزف في جنازتي.‬
‫ستكون بخير.‬
‫أما العود خاصتك،‬
‫فقد شهد أيامًا أفضل.‬
‫لقد ساعدت رجالي.‬
‫أنا أشكرك.‬
‫يا "ياسكير".‬
‫أنت أكثر الطعوم شجاعةً على الإطلاق.‬
‫أنت مدين لي.‬
‫عدني بأننا لن نفعل ذلك مجددًا.‬
‫شكرًا يا "ياسكير".‬
‫قلت إنّ ذلك المعبر كان مختلفًا‬
‫عن أيّ شيء اختبرته من قبل.‬
‫ماذا قصدت بذلك؟‬
‫كان قاتمًا.‬
‫وقد استحوذ عليّ.‬
‫ما زلت أشعر ببقاياه.‬
‫ "ريينس" ليس الساحر المارق الوحيد‬
‫الذي نتعامل معه.‬
‫ثمة شخص قوي جدًا يتحكّم به.‬
‫علينا إحراز تقدّم أكبر في تدريب "سيري".‬
‫سأبذل جهدًا أكثر.‬
‫لا يتعلّق الأمر بما يمكنك فعله.‬
‫بل بما يمكنني أنا فعله.‬
‫أحتاج إلى المساعدة.‬
‫- إن تكلّمت مع "تيسايا" …‬ ‫- لا.‬
‫لا فكرة لديك كم يصعب تجسيد السُلطة‬
‫من دون امتلاك القدرة للوصول إليها.‬
‫مؤكد أنّ الذهاب إلى "آرتوزا" ‬
‫ليس الحل الوحيد.‬
‫إنه أفضل شيء لها.‬
‫حقًا؟‬
‫تعال معنا إذًا.‬
‫ابق معنا واحرص على سلامتها.‬
‫كل ما أريده‬
‫هو أن نبقى معًا.‬
‫يمكنني إنجاح الأمر.‬
‫إن تمكّنت من الوثوق بي.‬
‫يجب أن أجد "ريينس" حتى أقضي عليه.‬
‫لا يمكنني الذهاب معكما.‬
‫ولا يمكننا الذهاب معك.‬
‫إذًا علينا أن نفترق.‬
‫"في الأرض،‬
‫يرقد (بالدرين) الشاب رقدته الأخيرة‬
‫حيث بذور جشع البشر منثورة‬
‫و(هوغال) الشجاع ركع وتعهّد قائلًا‬
‫إنّ دماء البشر ستفيض في حقولنا سيلًا‬
‫في الأرض الجديدة، ما زال (هوغال) يحلم‬
‫بذلك الانتقام…"‬
‫لقد فقدت شقيقها.‬
‫وأنا فقدت 12 شخصًا آخرين.‬
‫كان من المفترض أن نهاجم القافلة معًا.‬
‫لقد كذبت علينا.‬
‫كل هذه الخسائر‬
‫بسبب فتاة واحدة.‬
‫كنت تعرف تلك الفتاة.‬
‫"سيريلا" أميرة "سينترا".‬
‫لقد حذرتهم.‬
‫لا تجلب سوى الموت.‬
‫هي ليست المشكلة.‬
‫بل تلك.‬
‫لقد اكتفيت.‬
‫وخسرت بما يكفي.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لطلب المساعدة من صديق قديم.‬
‫ "جيرالت" .‬
‫إلى أينما كنت ذاهبًا، عُد من فضلك.‬
‫بأسرع ما يمكن.‬
‫ينتظرني "ياسكير" في "بان غلين".‬
‫لكننا سنلتقي مجددًا قريبًا.‬
‫سأعتني بها.‬
‫مهما كان رأيك بي،‬
‫هذا وعدي لك.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫- "ين" ، أنا…‬
‫- قُل فقط إنّ هذا ليس وداعًا نهائيًا.‬
‫وإننا سنحظى بمزيد من الليالي الجميلة.‬
‫وإنك…‬
‫بأيّ شكل من الأشكال…‬
‫ستفكّر فيّ.‬
‫هذا وعدي لك.‬
‫كانت بضعة أيام حافلة بالأحداث و…‬
‫كنت أفكّر في عرضك السخي.‬
‫- وما عذرك هذه المرة؟‬
‫- سأفعل ذلك.‬
‫ "سيري" في خطر.‬
‫وكذلك الأشخاص المحيطين بها.‬
‫وهم أشخاص أحبهم.‬
‫سيكون من الأفضل أن تصل إلى مكان آمن.‬
‫وقد صوّرت "ريدانيا" بصورة رائعة.‬
‫مناسبة…‬
‫للاستقرار.‬
‫رائع.‬
‫- يمكننا مرافقتها إلى هناك الليلة.‬
‫- لا.‬
‫ليس بعد.‬
‫ثمة ساحر مولع بالنار.‬
‫ "ريينس" .‬
‫أنا على دراية بعمله.‬
‫تخلّصا منه.‬
‫تخلّصا منه و…‬
‫ستكسبان ثقة "سيري".‬
‫و "جيرالت" .‬
‫وثقتي.‬
‫أنت بارع في هذه اللعبة.‬
‫كما تشائين يا "بيب".‬
‫ "بيب"!‬
‫"صديقي العزيز…‬
‫اشتقت إليك بالفعل.‬
‫أم يجب أن أقول إننا اشتقنا إليك؟‬
‫صديقتك، (ينيفر).‬
‫ملاحظة، إذا قررت (سيري)‬
‫أنّ (آرتوزا) لا تروقها،‬
‫فقد وجدت منزلنا التالي.‬
‫بيت دمى في مزرعة حبّار."‬
‫"صديقتي العزيزة…‬
‫سألتني في مهرجان (بالتين)‬
‫إن رحلت بعد كل تلك الليالي الجميلة‬
‫لأنني كنت خائفًا.‬
‫ربما كنت خائفًا.‬
‫ربما ذلك ما قادني إلى هذه اللحظة بالذات.‬
‫الآن ولأول مرة،‬
‫فهمت معنى الخوف الحقيقي.‬
‫عدم رؤيتكما أنت و(سيري) مجددًا.‬
‫ثمة أمور كثيرة غير مؤكدة في هذه القارة.‬
‫المخاطر التي رأيناها‬
‫تُنبئ بمستقبل أكثر ترهيبًا.‬
‫لكن، ليكن بعلمك يا (ين)،‬
‫أنني سأتعلّم الوثوق بك مجددًا.‬
‫أنا وأنت و(سيري)،‬
‫ننتمي لبعضنا بعضًا.‬
‫صديقك،‬
‫(جيرالت)."‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬