Posso ajudar?
Procuramos uma rapariga e um bruxo.
Ela, loura e de semblante aristocrático.
Ele, um bruto pálido sem maneiras.
Será generosamente recompensado,
se nos divulgar o paradeiro deles.
Pagamos se os viu.
Afaste-se, Professor.
Imploro-lhe, meu benévolo senhor…
Querido amigo,
se o que passámos em Kaer Morhen
prova algo,
é que o mundo está a mudar
perante os nossos olhos.
Os dias passam e as ameaças
continuam a chegar, rápida e furiosamente.
Às vezes, pergunto-me
se conseguiremos parar de fugir.
Pela sua discrição.
Obrigado.
Há outro fantasma que nos assombra.
Aquilo que te fiz.
Sei que não posso mudar o passado,
mas farei tudo para ajudar a Ciri
a desenvolver a sua magia.
E para a manter segura.
Provando-te isso,
talvez voltes a confiar em mim.
Entretanto,
desejo sorte à Ciri.
Todos temos um longo caminho pela frente.
A tua amiga, Yennefer.
Esta foi a primeira coisa
que a Tissaia me ensinou.
Tenta tu.
Querido amigo,
apesar do teu silêncio, sei que queres
saber como está a correr o treino da Ciri.
Ela tem um grande potencial,
mas pouco talento.
Isso vai mudar com o tempo.
Um dia, invocará algo mais saboroso
do que as lulas
que deves ter trazido agora.
A tua amiga, Yennefer.
Concentra-te na respiração.
Respira daqui. Está bem?
Outra vez, não…
Ciri, Yennefer, vamos embora!
Depressa!
Parem!
Rápido, faz isso.
Voltámos a perdê-los!
Onde raio estão eles?
Queimem tudo!
Pela sua discrição.
Foi espetacular!
Querido amigo,
parece que vocês estão a gostar
da nossa quarta casa em quatro meses.
Arranjam tempo para criar laços e tudo.
Mas recordo-te de que pediste,
não, imploraste para lhe ensinar magia.
Por favor, poupa-a
para que o possa fazer como deve ser.
Além disso, menos carne, mais vinho.
Yennefer.
O sucesso alcança-se com a repetição.
[em Língua Antiga]
Tu consegues. Não desistas.
Juntos! Despachem-se!
São apenas aldeões, Geralt.
Vá, vamos!
Yarpen!
Se te quisesses esconder,
pintavas essa juba.
- Ninguém procura o Lobo Negro.
- Olá, velho amigo.
Não me partas as merdas.
E espero ser pago pela minha discrição!
Querido amigo,
estamos tão isolados
que talvez nunca mais partamos.
E, pensando bem,
seria assim tão mau?
Recomeçaremos as lições em breve,
prometo.
Mas a miúda precisa de uma pausa.
Se calhar, nós também.
- A tua amiga, Yennefer.
- Outra vez.
- Outra vez. Pronta? Um pé…
- Sim.
Consigo intuir os teus pensamentos
com magia.
Queres convidar-me para jantar
desde que chegámos.
Quero?
Não. Mas olhei pela tua janela
e tens vinho.
Vim implorar por mais.
Obrigada.
Perfeito.
- Feito pela Ciri.
- Abre a boca.
Ele gosta é de rabanetes.
Espera.
Obrigado.
- Vou para a cama.
- Está bem.
- Boa noite.
Boa noite.
[em Língua Antiga]
Controlar a água é difícil.
Foi o que disseste sobre a terra e o ar.
Nunca vi um poder como o teu.
Isto é difícil para ambas.
Já chega por hoje.
Sendo que sou um fiasco
com todos os elementos,
como é que o fogo seria pior?
Lembra-te do Rience.
Do olhar dele.
Há sempre uma fonte.
Na magia de fogo, a fonte somos nós.
Leva-nos algo que nunca mais recuperamos.
A tua magia?
Sim.
Mas a magia não é tudo.
Dizes que a magia não é tudo,
mas ias trocar a minha vida por ela.
Quase me perdeste para a Voleth Meir.
E ao Geralt.
Eu sei.
Se sabias, porque o fizeste?
Porque tinha desistido.
Não voltarei a cometer esse erro.
Gostava de ter mais, mas os Esquilos
assaltaram a caravana do Henselt.
Vejam,
batatas do tamanho de tomates de gnomos.
Também atacaram a tua?
Gostava de os ver a tentar.
Têm problema é com os reis, não connosco.
Estão a tentar preparar o Norte
para o grande caralho de Nilfgaard.
Nilfgaard deu-lhes refúgio,
é por isso que os apoiam.
É incrível o que se faz
com uma segunda oportunidade.
Calma…
Calma lá!
Voltaram a foder?
Muito subtil, Yarpen.
Não vos censuro.
A primavera está a chegar.
O mundo está a acordar!
O nosso Festival da Fertilidade
é já ali no vale. Vem.
Adoraria.
- Não é seguro.
- Má ideia.
Ninguém pergunta por mim há meses.
E todos estarão disfarçados.
E…
… eu nasci nesse dia.
Podias ser a Rainha de Maio.
Mas a barba da minha sobrinha
está a engrossar este ano.
Diz que sim, mas é!
Está na hora de relaxarem, foda-se!
Prometo que ficarei bem.
Vê lá se gostas
do meu animal de estimação novo.
O que é aquilo?
Devia ter-te avisado antes,
seu rafeiro élfico.
Esse jackapace está treinado
para cheirar a tua laia a léguas.
Então, vim ao sítio certo.
Mostra-te!
Ou abro a porta e podes ser o jantar dele.
Procuro uma rapariga com sangue élfico.
Só preciso de algo para ele cheirar.
Uma mecha de cabelo, uma peça de roupa…
Tenho algo melhor.
Guarda essa merda!
Quanto queres?
Gage, leva os teus melhores homens
para oeste, para Maribor.
Filavandrel, leva os teus para sul,
para Caed Dhu.
Ela está algures.
Alguém já a viu
ou estamos a seguir mais rumores?
Não sabemos
se a Cirilla tem Sangue Antigo.
Estamos a confiar na palavra
de um mago que desapareceu
com a mesma rapidez com que apareceu.
Já dei as minhas ordens.
Quero matá-los a todos
pelo que fizeram ao teu bebé,
à nossa esperança…
Mas, irmã, isto não chega.
O meu objetivo não mudou.
Vou encontrar o Dol Blathanna.
Mas como? Onde?
Não há santuário para os elfos aqui.
Tudo ficará claro quando a apanharmos.
Ela é a nossa esperança nova.
Duvidas de mim?
- Acordem! Depressa!
- Tirem as carroças!
Os outros começam a duvidar.
O Gallatin e os Scoia'tael…
Eles voltaram! E o cenário não é bom.
O curandeiro!
- Preciso de ajuda!
- Socorro!
Ele não precisa que faças de ama-seca.
Precisa que sejas um soldado.
Foda-se!
Precisava.
Avise-me se planeia reter armas
e deixar os Esquilos desarmados
a lutar pela liberdade.
Já disse que te dispensei
os homens que podia.
Isso é treta.
Os seus melhores homens
andam em missões secretas
enquanto nós andamos
a seguir ordens e a atacar caravanas
para recuperar o nosso território.
A fazer o trabalho
de mais um humano cheio de si.
Acha que quero saber do Chama Branca?
O que me interessa é ter
o que comer e um teto para dormir.
Tenho planos e não envolvem morrer
por causa do seu egoísmo.
- Planos com Nilfgaard?
- O que não percebe?
Se Nilfgaard tomar o Norte,
os elfos serão livres em todo o lado.
O Continente é o nosso Dol Blathanna.
Tentámos partilhar o Continente
durante séculos.
Se é para haver outro genocídio,
desta vez, será o dos humanos.
Está sempre a falar
dos tempos antigos, de profecias…
Não sei o que procura,
mas, se quer que os elfos vivam,
aqui estamos…
Prometeste-me uma princesa.
Agora todos os reis sabem dela,
graças à Tissaia de Vries.
Dá má imagem, Dijkstra.
Juraste que a Cirilla seria minha.
Seja mais discreto, Majestade.
Não queremos que a sua amada descubra.
Ser rei costumava significar algo.
Já passaram seis meses. E resultados?
Desculpas, despesas…
E nada da princesa
com quem querias que casasse.
Desviámos a nossa atenção
por causa dos Esquilos.
Mais desculpas.
Nem me fales desses cabrões!
Culpar-nos pelo assassinato
daquele bebé élfico?
Não fomos nós, pois não?
Tem o maior exército
e a maior rede de espiões do Norte.
- Somos o reino mais temido do Norte.
- E de que me vale isso?
Nem me encontram uma rapariga?
Não. Isso vai mudar.
Vou dar essa tarefa ao meu melhor homem,
alguém de confiança.
Radovid!
O que foi?
O irmão mais novo do rei?
Agora também temos de tomar conta
daquele desperdício de sémen real.
É só fogo de vista.
Ele só quer mostrar
quem é que usa a coroa.
Ele usa-a graças a nós.
Já fazemos isto
há demasiado tempo, Dijkstra.
Isso não existe.
A nossa aliança, por mais velha que seja,
mantém-nos jovens.
Agora,
em relação ao desperdício de sémen…
Tiramos à sorte?
Nem pensar.
Fui eu que seduzi a baronesa lyriana
no mês passado.
E a única coisa que ela escondia
era sífilis.
Isso é pior do que passei em Temeria
enquanto discutiam preços de madeira?
É justo.
Posso mandar alguém tomar conta dele
enquanto procura a rapariga.
Não confiamos em mais ninguém.
Se eu fizer isto…
… serei a única a dar ordens
quando voltar.
Nunca fui a um Festival da Fertilidade
fora de Cintra.
Houve um ano que o Sir Lazlo tentou
saltar a fogueira de armadura completa.
O que achas?
Tens de esconder o cabelo
e disfarçar os olhos.
Custava-te dizer: "Estás linda"?
Ciri…
Sabia que não era boa ideia.
Estás linda.
- Fica por perto.
- Vamos procurar cerveja?
Leste-me o pensamento.
Tinha saudades disto.
Vou dançar.
Tem cuidado.
Olha o que acontece
quando a deixamos ter uma boa noite.
Não finjamos que as tuas motivações
não são totalmente altruístas.
Feliz aniversário para ti também.
Lembraste-te.
Tenho boa memória.
Então, lembras-te das nossas noites boas.
Depois do djinn.
Da biblioteca de Kovir…
Não fomos nada silenciosos.
Da quinta
em Murivel.
Da viagem de carruagem
de Ellander para Moën.
E da viagem de volta.
Não te esqueças da volta.
Como poderia? Seria como esquecer-me
da noite em Caingorn.
E da caça ao dragão…
Essas noites foram incríveis.
- Mas as manhãs…
- Foram solitárias.
Partias antes da alvorada.
E tu também.
Eu sei porque partia, e tu?
Tinhas medo
do que aconteceria se tentássemos?
Não sabia se era mesmo o que queria.
Ou se era apenas
um truque de magia do djinn.
E agora?
Vamos ao labirinto!
Venham!
Ciri!
Yennefer!
Geralt!
[em Língua Antiga]
Arranjaremos outra casa.
Gostava desta.
Todos gostávamos.
- Como é que aquilo nos encontrou?
- O jackapace caça pelo cheiro.
- Encontrou-a porque a conhecia.
- O cheiro dela? Como?
O Vesemir disse que o Rience
roubou o sangue dela em Kaer Morhen.
Deve tê-lo usado como marcador.
Então, vai sempre encontrar-nos.
Sim, a menos que o encontremos primeiro.
Vamos atraí-lo.
Damos-lhe o que ele mais quer.
Eu.
Desculpem, não vos teria convidado
se não achasse seguro.
Nós sabemos.
Mas, agora, podes compensar-nos.
Tens uma caravana a partir amanhã?
- Sim, para Hagge.
- Quero ir contigo.
- Sozinha?
- Nem por isso.
Também vamos.
Mas ninguém pode saber disso.
Senão o plano não resulta.
Contem comigo. Digam-me o que fazer.
Só há um tratador de monstros imprudente
o suficiente para manter um jackapace.
Chama-se Veldhoek.
Um cretino com maus hábitos.
O Rience contratou-o para me encontrar.
E vão querer saber da tua caravana.
Precisamos que te queixes
da miúda mimada que estragou o Festival.
Ainda por cima,
tenho de levar aquela pirralha pálida
até Aedirn na minha caravana.
Vou cobrar-lhes o dobro,
se tiver de aturar queixas dela.
Anda, seu rafeiro élfico.
Eles saberão de quem falas.
E do valor dessa informação.
Bom proveito.
Espera aí, querida.
Acham que ele vai acreditar
que a deixariam viajar sozinha?
Vai viajar com alguém de confiança.
Alguém…
… aparentemente inócuo.
Vá lá! Não!
Foi só uma vez!
É verdade que foi
com muitas pessoas diferentes.
Mas não significou nada!
Isto nem sequer é meu!
Achavas que eras o único a pular a cerca,
seu mentiroso, filho do Diabo?
Bem…
Sim, mais ou menos.
É isto que fazemos, minha querida.
Somos criativos.
Livres-pensadores.
- Vale tudo!
- Será?
Credo!
Quando é que mulheres mágicas e sensuais
vão parar de me aparecer do nada?
Costumas ser tu a atacar-me de cima.
- Ela não tem uma besta?
- Não.
Talvez. Não excluo essa hipótese.
Nada de bestas!
E tu podes ficar com ele!
E o seu caralho sifilítico!
Quem está a mentir agora, Vespula?
Perdemos a paciência, Borrelho.
- Estou a fazer tudo o que posso…
- Não estás a fazer nada
a não ser aproveitares-te das pessoas.
Investimos muito nas tuas operações
e não recebemos nada em troca.
Estamos prontos para nos livrarmos de ti.
Mas o rei Vizimir é mais clemente.
Vai receber a rapariga
de braços abertos. Vamos?
Sim, e um par de calças abertas.
Não, querida.
Não! Olha para mim. Olha-me nos olhos.
Não há necessidade de magoar os inocentes!
Não!
Pensei que o tinha deixado
a beber um copo algures.
E deixaste, mas aborreci-me.
E ainda bem.
Há muito que te queria conhecer.
- "A Canção dos Sete" é a minha preferida.
- Sim.
Um pouco irónico, mas obrigado.
Vês? As pessoas gostam de mim.
Tenho fãs. Perdão, não apanhei o nome.
- Radovid.
- Certo.
Vírgula, príncipe.
Vírgula… ena! É o…
… príncipe da Redânia.
Porra, não sei bem o que fazer… Uma vénia?
Uma reverência?
Estou a agarrar-lhe a mão.
Desculpe. Escuta,
oxalá te pudesse ajudar, a sério, mas…
- Mas nada, Borre…
- Posso dizer uma coisa?
A pobre da Cirilla
tem inimigos em todo lado
e, verdade seja dita,
a Redânia não é um sítio mau.
Fria no inverno e húmida no verão,
mas a comida é espetacular,
e o meu irmão não é mau.
No que toca a monarcas.
Pode não ser a solução perfeita,
mas é o mal menor.
Podias ser o bardo real.
Não. Uma vida sóbria na corte
não é para mim.
Se estiveste sóbrio na corte,
estiveste mal.
Ou entregas a rapariga, ou…
… revertemos todas as boas ações
que fizeste pelos elfos.
Matamo-los a todos.
Sim, eu percebi.
Tenho que fazer aqui
antes de voltarmos para Tretogor.
Portanto, tens cinco dias.
Ei, sua picha-mole alaudista!
Outra vez a chatear… Sr. Zigrin!
- Julian Alfred Pankratz.
- Sim, eu sei. Eu sei, porra!
Eu sei que sabes. É a regra dos três.
Que posso fazer por ti, Yarpen?
Tenho ouvidos e bom gosto, por isso, nada!
Mas os teus amigos precisam de ajuda.
Claro que precisam.
Isco?
Cavalguei durante dias,
a combater a fome e os elementos,
para descobrir que vou ser usado como…
Jaskier, eu. O isco sou eu.
O Rience anda atrás de mim.
Sim, o que significa que ele te quer viva
e a mim nem por isso!
Percebes?
Não deixaremos que nada te aconteça.
Já te salvei uma vez.
Posso voltar a fazê-lo.
Tu não me salvaste.
Ela não me salvou. Ela…
Ela não salvou!
Mas vais salvar-me, certo?
Já não chegaremos de dia.
Devíamos acampar aqui.
Que sítio é este?
Shaerrawedd.
Tenham cuidado.
Está cheio de histórias.
Nunca vi
tantas rosas silvestres num só sítio.
São lindas.
Infelizmente, a história delas não é.
Aelirenn…
Uma corajosa e inspiradora elfa
que achava conseguir derrotar os humanos.
Não conseguiu.
Uma versão bastante resumida da história.
E qual é a tua?
Depois da Conjunção, os humanos chegaram.
Os elfos acharam
que os humanos eram apenas um incómodo,
como uma praga de gafanhotos ou uma seca.
Que morreriam num piscar de olhos élfico.
Mas não pararam de se multiplicar.
E de matar.
Ela sabia que a ameaça não ia desaparecer.
Por isso, reuniu todos os jovens elfos
para lutar em Shaerrawedd.
Lutou por aquilo em que acreditava.
Proteger os seus.
Ela lutou por aquilo em que acreditava.
Liderou os jovens e apaixonados elfos
na guerra.
Eles veneravam este sítio.
Foi aqui que lutaram.
Lutaram por ela.
Morreram com o nome dela nos lábios
e a honra e a integridade intactas.
Ao fazê-lo,
condenaram a sua espécie à aniquilação.
Ela levou-os a todos para a morte.
A neutralidade
não nos garante uma estátua,
mas ajuda a manter-nos vivos.
- E luta!
- Humanos fracos!
- É para aprenderem!
- Sim!
Quando é que os humanos aprendem
a viajar com mais guardas?
- Quantos homens mataste?
- Come.
- Cá estão eles!
- Toma.
Tenho de vos engordar.
Têm de voltar para lá.
Toma.
Come.
Isto é para quem lutou.
Lutamos como tu.
Comam o que roubaram.
Os elfos partilham tudo igualmente.
Ou não somos melhores do que os humanos.
E temos de correr os mesmos riscos também.
Tens razão.
As nossas forças Scoia'tael
devem estar unidas.
Nos propósitos
e nas ações.
Deve ter sido uma manhã agitada.
O que viu para mudar de ideias?
Nada. Apenas tive tempo
para pensar na tua posição.
Temos ideias diferentes
sobre o Dol Blathanna.
Mas ambos queremos um lar.
Juntos, encontramo-lo mais depressa.
Devia sair da tenda mais vezes.
Amanhã, daremos o nosso próximo passo.
Estarei ao teu lado.
O tempo que for preciso.
- Ciri!
- Ciri…
Acham que sou
um guarda assim tão merdoso?
Tive outro sonho.
Um pesadelo?
Não, não foi assustador.
Só não consegui dormir
a pensar na Aelirenn.
E na minha avó.
Viveram com séculos de diferença
e carregaram o mesmo fardo.
Acabar com as outras espécies
do Continente.
Quando finalmente adormeci,
ocorreu-me.
Se puder oferecer algo diferente…
Um caminho que não divida, mas que una.
Sou meio elfa, meio humana.
Compreendo as duas espécies
porque sou ambas, essa é a minha força.
Entendo o que estás a dizer.
A história
acaba por se repetir.
Até para os idealistas.
Dizes que foi o idealismo da Aelirenn
que provocou o massacre,
mas, se os seus anciãos a tivessem apoiado
em vez de a abandonar, podiam ter vencido.
Yen, ouviste algo
quando foste capturada pelos elfos.
Disseste que tinham um ditado…
[em Língua Antiga]
"As coisas não têm de ser como foram."
A Francesca, a rainha deles,
acreditava que podia
oferecer mais ao povo.
E eu também.
Geralt, ensinaste-me a lutar.
Tal como a Calanthe.
E tu estás a ensinar-me a controlar
os meus poderes. Como o Myszowor.
E se foi por esta razão
que o destino nos uniu?
A Nenneke disse que tenho
o poder de mudar o ciclo do ódio.
E é o que eu quero.
Ser o equilíbrio entre reis e magos.
E unir o Continente,
em vez de virar uns contra os outros.
Estou farta e cansada
de destruição e perda.
Não duvido de ti, Ciri.
Mas duvido do mundo.
E…
Vamos. Agora.
Estaremos aqui.
Estás pronta?
Quanto tempo esperamos?
Até ela os atrair.
Ela consegue.
Cirilla de Cintra!
Finalmente a sós.
Bem, nem por isso…
Trouxe mais amigos desta vez.
Já te venci com a minha inteligência.
Agora, verás a minha magia.
- Gosto das minhas hipóteses.
- Gosto mais das nossas!
Demasiado fácil.
Geralt!
Foda-se!
Vai!
- Consegues mantê-lo aberto?
- É outra espécie de Caos!
Mas conseguirei.
Só temos de esperar pelo Geralt.
Arqueiros! Baixem-se!
- Onde raio está a caravana?
- Ela é que importa!
- Tens as tuas ordens. Vai.
- O quê?
Merda!
Mantém-no aberto.
Está bem!
Não pareces muito especial.
Mexe-te!
Vá lá.
Estás a salvo.
E dizes que és uma elfa.
Ela é Hen Ichaer.
- Ela deve estar…
- Comigo!
Temos de tirá-la daqui!
Vá lá, Geralt!
A tua maga está aflita.
Os elfos querem a Ciri.
Por aqui!
- Venham, ela pode estar aqui!
- Vocês, comigo!
Vão morrer, Esquilos!
Vão. Recuem.
- Recuem!
- Retirada!
Recuem! Sigam-me, rápido!
Vá lá, tu consegues. Levanta-te.
Apanhei-a!
Não!
Temos de ir.
- Retirem-se!
- Cuidado.
Se eu morrer, promete-me que o Valdo Marx
não vai tocar no meu funeral.
Vais ficar bem.
Mas o teu alaúde
já teve melhores dias.
Ajudaste os meus,
tens a minha gratidão,
Jaskier.
És o isco mais corajoso de sempre.
Deves-me uma!
Promete-me que isto não se repetirá.
Obrigado, Jaskier.
Disseste que nunca tinhas visto
um portal assim.
Que querias dizer?
Era sinistro.
Apoderou-se de mim.
Ainda sinto os seus resíduos.
O Rience não é o único mago
com quem estamos a lidar.
Alguém poderoso anda a usá-lo.
Tens de avançar mais com o treino da Ciri.
Vou esforçar-me mais.
O problema não és tu.
Sou eu. Preciso de ajuda.
- Se falar com a Tissaia…
- Não.
Não sabes como é difícil ter poder
e não lhe conseguir aceder.
Aretuza não pode ser a única solução.
É o melhor para ela.
Será?
Vem connosco.
Fica e garante que ela não corre perigo.
Tudo o que quero
é que fiquemos juntos.
Eu consigo fazer isto…
… se conseguires confiar em mim.
Tenho de encontrar e matar o Rience.
Não posso ir com vocês.
E nós não podemos ir contigo.
Então, temos de nos separar.
No nosso solo, dorme o jovem Baldrin
Sempre semeado pela ganância humana
O corajoso Hogal jura de joelhos
Que o sangue dos homens
Nos vai inundar os juncos
Em solo novo, o Hogal ainda sonha
Com essa vingança…
Ela perdeu o irmão.
Eu perdi outra dúzia.
Devíamos atacar a caravana juntos.
Ela mentiu-nos.
Todas estas perdas
por causa de uma rapariga.
Conhecias aquela rapariga.
Era a princesa Cirilla de Cintra.
Eu avisei-os.
Ela só atrai morte.
O problema não é ela.
É aquela ali.
Estou farto.
Já perdi demasiado.
Aonde vais?
Pedir ajuda a um velho amigo.
Geralt…
… para onde quer que vás, volta por favor.
Assim que puderes.
O Jaskier aguarda-me em Ban Gleán.
Encontramo-nos em breve.
Eu protejo-a,
apesar do que pensas de mim,
dou-te a minha palavra.
Eu sei que sim.
- Eu…
- Promete-me que isto não é definitivo.
Que teremos mais noites boas.
Que vais…
… seja de que maneira for,
pensar em mim.
Dou-te a minha palavra.
Foram uns dias complicados e…
… pensei na vossa…
- … oferta…
- E qual é a desculpa?
Eu faço-o.
A Ciri corre perigo.
E quem está com ela também.
Pessoas de quem gosto.
Seria melhor ela estar num sítio… seguro.
E o senhor defendeu muito bem a Redânia.
Para…
… assentar.
Fantástico!
- Podemos levá-la esta noite.
- Não.
Ainda não.
Há um mago que gosta muito de fogo…
Chama-se Rience.
Sei quem é.
Livrem-se dele.
Livrem-se dele e…
… terão a confiança da Ciri.
E a do Geralt.
E a minha.
É bom nisto.
Se tu o dizes, Pip.
Pip…
Querido amigo…
… já tenho saudades tuas.
Ou devo dizer "temos"?
A tua amiga, Yennefer.
P.S. Se a Ciri decidir
que Aretuza não lhe agrada,
já sei para onde iremos a seguir.
Uma casa de bonecas numa quinta de lulas.
Querida amiga…
… perguntaste-me, no Festival,
se partia naquelas manhãs
porque tinha medo.
Talvez tivesse.
Talvez tenha sido isso
que me trouxe até aqui.
Agora, pela primeira vez,
sei o que é sentir medo a sério.
É nunca mais te poder ver ou à Ciri.
Há muita incerteza neste Continente.
Os perigos que vimos prenunciam
um futuro ainda mais ameaçador.
Mas, Yen, garanto-te
que vou aprender
a confiar em ti outra vez.
Tu, a Ciri e eu
devemos estar juntos.
O teu amigo,
Geralt.
Legendas: Liliana Murilhas