‎有什么需要吗？
‎我们在寻找一个女孩和一个猎魔人
‎女孩白发 面容高贵
‎男子野蛮粗鲁 面色煞白
‎若能告知其下落 里恩斯大人有重赏
‎如果你见过他们 我们会给你钱
‎退后 教授
‎仁慈的先生 我恳求你…
‎片名：猎魔人
‎亲爱的朋友
‎我们在凯尔·莫罕的经历证明
‎世界正在悄悄地发生改变
‎日复一日 威胁不断袭来 猛烈而湍急
‎有时我会怀疑 ‎我们的逃亡日子是否会有尽头
‎麻烦保密
‎谢谢
‎我们之间还有一个心结
‎我对你做过的事
‎过去的事 我知道我无法改变
‎但我会尽我所能帮助希瑞修炼法术
‎保她安全
‎通过向你证明这一点 ‎也许我们之间会重建信任
‎与此同时
‎祝希瑞好运
‎我们前方都还有很长的路要走
‎你的朋友 叶妮芙
‎这是蒂莎娅教我的第一课
‎试试
‎亲爱的朋友 即便你沉默不语
‎我也知道你很关心希瑞的训练进展
‎她潜力很大
‎但是天赋不足
‎假以时日 这会改变
‎你现在大概正在抓鱿鱼吧
‎有朝一日 ‎她将能够召唤比这更美味的食物
‎你的朋友 叶妮芙
‎你得注意呼吸
‎从这里呼吸 好吗？
‎不是吧 又来
‎希瑞 叶妮芙 我们走！
‎快！
‎停！
‎快 上
‎又让他们给跑了！ ‎他们到底他妈在哪里？
‎全部烧掉！
‎麻烦保密
‎好办法
‎亲爱的朋友
‎看来你和希瑞对于 ‎这几个月来我们的第四个住处很满意
‎花了很多时间愉快地联系感情
‎不过我得提醒你 是你要求我…
‎不对 是你请求我教她魔法
‎请让她保留一些体力 ‎以便我可以好好地向她传授
‎还有少吃肉 多喝酒
‎叶妮芙
‎熟能生巧
‎[上古语]
‎你行的 不要放弃
‎大家跟上！快！
‎他们只是村民罢了 杰洛特
‎来 我们走
‎亚尔潘！
‎你真要躲起来的话 ‎就把你那一头乱发染一下
‎没人会想到白狼居然会变成黑狼
‎-你好 老朋友 ‎-别把我的东西弄坏！
‎我帮你们保密 可别忘了付我报酬！
‎亲爱的朋友
‎这里如此偏远 ‎我们可能不会再次离开
‎其实想想啊
‎这难道不好吗？
‎我保证 ‎在冰化之前 我们会继续魔法课程
‎但现在也许她应该放松一下
‎也许你和我也同样如此
‎-你的朋友 叶妮芙 ‎-我们再来
‎-我们再来 准备好了吗？一只脚… ‎-好的
‎我可以魔法般地感知你的想法 ‎杰洛特
‎自从我们到这里 ‎你就一直想邀请我共进晚餐
‎我有这样的想法？
‎没有
‎不过我透过窗户看到你的酒又多了
‎请给我加一些
‎谢谢
‎非常好
‎希瑞大厨制作
‎张嘴
‎杰洛特最喜欢吃萝卜
‎等一下
‎谢谢
‎-我上床睡觉去了 ‎-好的
‎-晚安 ‎-晚安
‎晚安
‎[上古语]
‎水魔法不容易
‎对于土魔法和气魔法 ‎你也是这么说的
‎你所拥有的力量是我从未见过的
‎所以难教也难学
‎今天就到这里吧
‎鉴于我把每一种魔法都练得一团糟
‎火魔法还能糟糕到哪里去呢？
‎想想里恩斯
‎他的眼神
‎总是有来源的
‎火魔法的来源就是你
‎它会夺走一些东西 你再也拿不回来
‎你的魔法？
‎是的
‎但是魔法并不是一切
‎你说魔法并不是一切
‎但你之前却愿意 ‎用我的生命去交换魔法
‎你差点把我交给沃利丝·梅尔
‎你差点失去杰洛特
‎我知道
‎知道为什么还要这么做？
‎因为我放弃了
‎但我永远不会再犯这个错误
‎我也想多给你们一些
‎可是松鼠党袭击了亨赛特的车队
‎看看这些土豆 ‎只有土地神蛋蛋那么大
‎他们也袭击你的车队了？
‎我倒想看看他们他妈试试看
‎精灵和北方王国的国王们有仇 ‎又不是和我们有仇
‎他们只是想给北方王国松松土 ‎好让尼弗迦德的大鸡巴插进来
‎尼弗迦德为精灵提供庇护 ‎现在精灵就为尼弗迦德而战
‎给别人第二次机会 ‎别人真是什么都愿意做啊
‎等一下
‎你们俩是不是又搞上了？
‎观察很细致啊 亚尔潘
‎谁又能怪你们呢？
‎春天快到了
‎整个世界正在苏醒
‎我们五月节庆典就在山谷里举行
‎你们来啊
‎太好了
‎-不安全 ‎-不要去
‎很久没人邀请我了
‎而且大家都会穿着奇装异服
‎而且我就是五月节出生的
‎你原本有机会成为五月女王
‎可惜我侄女的胡子 ‎今年会长得又好又满
‎赶紧答应吧！
‎这里到了他妈解冻的时候了
‎我答应你 我会确保安全
‎现在看看你有多喜欢我的新宠物
‎这东西是什么？
‎我应该提前提醒你的 精灵杂种
‎这头速豺受过专门训练 ‎在十里地外就能闻到你们的气味
‎看来我来对地方了
‎快现身
‎否则我就打开那扇门 ‎让你成为它的晚餐
‎我要找一个有精灵血的女孩
‎我的速豺只需要一点气味
‎一缕头发 一块衣料
‎我的这个更好
‎把这狗屁东西收起来
‎多少钱？
‎盖奇 带上你最好的战士 ‎往西去马里波
‎菲拉凡德芮 ‎带上你的战士往南去凯德·杜
‎她在那里
‎是有谁看到 ‎还是我们又在跟着传闻走？
‎我们并不知道希瑞菈有没有上古之血
‎我们把宝全押在了一个术士身上
‎这人来无影 去无踪
‎这是命令
‎他们这样对你的孩子 ‎我要把他们全杀了
‎这孩子是我们的希望
‎姐 但这是不够的
‎我的目标没有动摇
‎我会找到多尔·布雷坦纳
‎但是怎么找？去哪里找？
‎这里已经没有精灵的容身之处了
‎找到希瑞菈之后 就会柳暗花明
‎她是我们新的希望
‎你质疑我吗？
‎-醒醒！快！ ‎-把车子推出去！
‎其他人已经开始质疑你了
‎加勒廷和松鼠党回来了！
‎不妙
‎找医师来！
‎-我需要帮忙！ ‎-来帮忙啊！
‎他不需要你来当保姆
‎他需要你当战士
‎操！
‎死了
‎告诉我 ‎你们接着是不是打算收起武器
‎让没有武装的松鼠党 ‎为我们的自由而战
‎我跟你说过了
‎我已经把能抽出的战士都派给你了
‎你我都很清楚这是胡说八道
‎你最出色的战士 ‎不知在他妈哪里执行秘密任务
‎剩下我们在外面听从命令、袭击车队
‎履行我们的职责 ‎只为把我们的土地夺回来
‎你们只不过是 ‎又在执行妄自尊大的人类的命令罢了
‎你觉得我在意白色火焰的烂事？
‎我在意的是有饭可吃、有家可回
‎我有很多事要做
‎其中并不包括 ‎因为你的自私而死在树林里
‎-和尼弗迦德一起做事？ ‎-你怎么就不明白呢？
‎如果尼弗迦德拿下北方 ‎精灵在各地都会获得自由
‎整个大陆都是我们的多尔·布雷坦纳
‎几百年来 我们曾尝试分享大陆
‎如果要再来一次种族灭绝 ‎这次灭绝的会是人类
‎你老是说古代的事、各种预言
‎我不知道你到底在外面找什么
‎但你想要精灵活下去
‎现在的局面就是这样
‎你答应过会让我得到公主
‎多亏了蒂莎娅·德·维瑞斯 ‎现在各国国王都知道她了
‎看来情况不妙啊 迪杰斯特拉
‎你曾发誓希瑞菈将属于我
‎要不还是小声一点 殿下
‎免得被您的爱人发现
‎以前当国王还算那么回事儿
‎已经六个月了 你有什么进展？
‎只有借口、开销
‎却完全不见你要我娶的公主的踪影
‎殿下 松鼠党分散了我们的精力
‎噢 又来借口了
‎提起这些王八蛋我就生气
‎居然说那笨蛋精灵娃儿是我们杀的
‎绝对不是我们吧？
‎您有北方最庞大的军队和间谍网
‎我们依然是北方最受敬畏的王国
‎我拿什么来证明呢？
‎连一个小女孩都找不到的间谍大师？
‎不行 是时候作出改变了
‎我已决定安排我手下最出色的人去办
‎我能够信任的人
‎拉多维德！
‎什么事？
‎国王的弟弟？
‎现在我们连这个王室废物也得照顾了
‎不 这都只是做做样子
‎维兹米尔只是想提醒大家谁是国王
‎他现在能当国王 都是因为我们
‎哎 这些事我们都做了这么久了 ‎迪杰斯特拉
‎多久都不为过
‎我们的联合 不论时间多久
‎都能让我们永葆青春
‎至于废物王子
‎划拳吧 巨石 牛皮纸 匕首
‎那可不行
‎上个月去勾引莱里亚男爵夫人的是我
‎她隐藏的秘密只有一个
‎梅毒
‎有我惨吗？
‎我在泰莫利亚装满屎的护城河里 ‎待了一周
‎听他们争吵木材价格
‎你惨
‎王子寻找那个女孩时 ‎要不我派一个人看着他吧
‎别人我们都信不过
‎如果我去
‎我回来之后 一切都听我的
‎这是我头一次 ‎在辛特拉以外的地方过五月节
‎有一年 ‎拉茲洛穿着全副盔甲去跳火堆
‎你觉得怎么样？
‎我觉得你得把头发和眼睛遮起来
‎说一句“你真好看”会死吗？
‎希瑞
‎我就知道不该让她参加
‎你真好看
‎-别走开 ‎-我们去找麦芽酒帐篷吧？
‎你真懂我的心
‎哎 真是想死我了
‎我去跳舞
‎注意安全
‎我们让她好好玩一个晚上 ‎看她多高兴
‎你也不是一点私心都没有吧 ‎叶妮芙？
‎也祝你生日快乐
‎你没忘记
‎我记性好
‎那你也没忘记我们那些美好的夜晚
‎灯神的事情之后
‎柯维尔的图书馆里
‎可没保持安静
‎农舍里
‎在莫瑞维尔
‎丛艾尔兰德到摩恩的过夜马车上
‎还有回程
‎别把回程给忘了
‎我哪里忘得了？
‎和我们在坎恭恩的那晚同样难忘
‎打龙的那次
‎那些夜晚真是太棒了
‎-但是早上醒来就… ‎-很孤独
‎你经常在黎明之前就走
‎要不就是你走了
‎我知道我为什么走 ‎但你为什么走呢？
‎害怕我们努力在一起之后 ‎会发生什么？
‎我当时不确定那是不是我真正想要的
‎别是灯神魔法的作用
‎现在呢？
‎我们走迷宫吧！
‎来吧！
‎来啊！
‎希瑞
‎希瑞！
‎叶妮芙！
‎杰洛特！
‎[上古语]
‎我们另找一个地方安家
‎我喜欢这个家
‎我们都喜欢
‎那东西怎么找到我们的？
‎速豺通过气味猎食
‎-它找到希瑞 因为它认出了她 ‎-她的气味？怎么会呢？
‎维瑟米尔跟我说过 ‎里恩斯从凯尔·莫罕偷走了希瑞的血
‎他一定是利用她的血作为气味标记
‎那我们去哪里都会被他找到？
‎对
‎除非我们先找到他
‎我们把他引出来
‎把他最想要的东西给他
‎我
‎听我说 我很抱歉 ‎要是知道不安全 我不会邀请你们
‎我们明白
‎但你现在可以弥补
‎你的车队明天出发 对吧？
‎-对 去哈吉 ‎-我要跟你一起去
‎-就你自己？ ‎-也不是
‎我们也去
‎但千万不能让别人知道
‎否则这个计划就会失败
‎算我一份 告诉我需要我做什么
‎只有一个怪物驯兽师 ‎敢不顾后果把速豺关起来养
‎此人名叫维尔德霍克
‎是个有恶习的恶心人
‎里恩斯雇佣维尔德霍克来找我
‎现在他们会对你的车队很感兴趣
‎你要去向别人大吐苦水
‎抱怨那个 ‎扫了大家五月节好兴致的娇惯女娃
‎更糟糕的是
‎我现在得把那绿眼女娃 ‎用我的车队大老远拉去亚甸
‎如果她唧唧歪歪 我得加倍收钱
‎走吧 精灵杂种
‎他们会知道你说的是谁
‎也会知道这信息的价值
‎好好享受给你的奖赏
‎等一下 亲爱的
‎你觉得这个术士会相信 ‎你会让希瑞没人保护一个人坐车？
‎会有一个我们信任的人陪她
‎一个看似人畜无害的人
‎拜托！不要！
‎就一次！
‎不过我承认是和很多人一起
‎不说明任何问题！
‎哎 这根本不是我的！
‎你以为只有你会寻欢作乐吗？
‎你这满嘴谎话、可怜可悲的恶人！
‎呃
‎是啊 我就是这么以为的
‎我们就是会做这样的事 亲爱的
‎我们是有创造力的人
‎自由思想者
‎-这都是公平的！ ‎-是嘛？
‎啊！天呐！
‎有魔法的性感女人 ‎什么时候能别再突然跳出来吓我？
‎通常是你在上面对我吼
‎-她上面没有十字弓吧？ ‎-没有
‎可能没有吧 嗯 没有 不过也难说
‎不准用十字弓！
‎他归你了！
‎他长痘癍的鸡巴也归你了！
‎看看现在是谁在胡说 薇丝普拉！
‎我们已经没耐心了 矶鹬笛手
‎-我在尽我所能去做 我… ‎-你什么都没做
‎只会把别人当猴耍
‎你的各项行动 ‎我们投入了很多 却没得到任何回报
‎我和迪杰斯特拉已经准备把你甩了
‎但是维兹米尔国王比较宽容
‎他已经准备好张开双臂迎接她
‎我们走吧？
‎嗯 穿着开档灯笼裤迎接
‎嗯… 不要 亲爱的
‎不要！看着我 看我的眼睛
‎它是无辜的 没必要伤害它！
‎不要啊！
‎我走的时候 ‎你不还捧着一杯麦芽酒在那儿喝吗？
‎是的 后来我觉得无聊了
‎真是太幸运了
‎我一直想见到你的真人
‎《七精灵侠传》是我最喜欢的歌
‎嗯
‎稍微有点讽刺 不过谢谢你
‎看见了吗？大家喜欢我
‎我有粉丝
‎不好意思 请问怎么称呼？
‎-拉多维德 ‎-噢
‎王子
‎哇 您是瑞达尼亚王子
‎操！我都不太清楚 ‎该鞠躬还是行屈膝礼 还是…
‎我握着您的手很久了 真不好意思
‎听我说 我也想帮你们 真的 但是…
‎-别说但是 矶鹬… ‎-容我提出一个想法
‎可怜的希瑞菈到处都有敌人
‎说实话 ‎瑞达尼亚并不是一个糟糕的地方
‎冬天有点冷 夏天比较潮湿
‎但是美食很棒
‎而且我哥哥也并不坏
‎与其他君主相比的话
‎瑞达尼亚也许并不完美 ‎但是她最不坏的选择
‎你可以当我们的王室吟游诗人
‎还是不要了
‎王宫里的庄严生活不适合我
‎王宫里的生活不见的都庄严吧？
‎把女孩交给我们
‎否则我们会让你为精灵做的善举 ‎都付之一炬
‎我们会把他们全部杀掉
‎嗯 我听明白了
‎我在城里还有点事要办 ‎之后我们会传送回崔托格
‎你有五天时间
‎哎 弹琴的臭小子！
‎哎 真是的 齐格林先生！
‎-朱利安·阿尔弗雷德·潘克拉茨 ‎-嗯 我知道 我他妈知道！
‎我知道你知道 必须遵守“三法则”嘛
‎有什么事吗 亚尔潘？
‎我有耳朵 也有好的品味 ‎所以没什么事
‎但是你的朋友们需要帮助
‎可不是嘛
‎诱饵！
‎我忍饥挨饿、克服重重困难 ‎骑了好多天马才赶到这里
‎结果到了这里才发现要拿我当诱…
‎亚斯克尔 我才是诱饵 ‎里恩斯在追捕我
‎对 也就是说他要活捉你 ‎对我就可以直接弄死
‎知道我为什么焦虑了吧？
‎我们不会让你出事 亚斯克尔
‎我救过你一次 ‎再救你一次也没问题 潘克拉茨
‎你没救过我
‎她没救过我 她…
‎她没有！
‎但是说真的 你会救我 对吧？
‎日落之前 我们到不了哈吉
‎在这里扎营吧
‎这是什么地方？
‎莎依拉韦德
‎脚步轻一点
‎这片土地有很多故事
‎我从没见过一个地方有这么多野玫瑰
‎好美
‎可惜它们的故事就没那么美了
‎爱黎瑞恩
‎一位勇敢而鼓舞人心的精灵战士
‎她以为能够打败人类
‎事与愿违
‎你这个故事版本够精简的
‎你的版本又是什么样的呢？
‎天球交汇之后 人类到来
‎精灵以为人类只是无足轻重的小问题
‎类似于蝗灾或是旱灾
‎以为轻而易举就能将人类全部消灭
‎但是人类不断呈指数式增长
‎杀戮不止
‎爱黎瑞恩知道威胁不会消失
‎于是号召所有年轻的精灵起来战斗
‎就是在莎依拉韦德
‎感觉像是她为自己的信仰而战
‎为了保护她的人民
‎她确实是为自己的信仰而战
‎她带领年轻而激愤的精灵作战
‎他们很尊重这里
‎这是他们战斗的地方
‎他们为她而战
‎他们战死时 呼喊着她的名字 ‎不失荣耀和气节
‎结果导致他们的种族灭亡了
‎她带领他们走向了死亡
‎中立
‎不会让你得到一座雕像
‎但一定有助于你活下去
‎-战斗！ ‎-弱小的人类！
‎-给他们好好上一课！ ‎-对！
‎人类什么时候才能学会 ‎在旅途中多带一些守卫？
‎-你杀了多少人？ ‎-吃
‎-给你 ‎-给
‎得让你吃胖一点 后面需要你
‎给
‎吃吧
‎参加战斗的才有份
‎我们像你们一样作战
‎那就吃你们自己的战利品
‎所有的精灵平分
‎否则我们就不比人类好到哪里去
‎所有的精灵也必须共同承担风险
‎你说得对
‎应当联合我们的松鼠党军队
‎目标一致
‎但行动也要一致
‎这个早上很不平凡啊
‎你在外面看到了什么 ‎所以改变了想法？
‎没看到什么
‎我只是好好考虑了你的意见
‎多尔·布雷坦纳是什么样的 ‎我们对此有不同的看法
‎但我们双方都想要一个家
‎联合起来 ‎我们能更快地达到这个目标
‎你应该更多地走出帐篷转转
‎明天我们采取下一步行动
‎我会支持你
‎需要支持多久 就支持多久
‎-希瑞！ ‎-希瑞！
‎你们俩真觉得我这么不会当守卫？
‎我又做了一个梦
‎噩梦？
‎不是 不吓人
‎之前就是睡不着 老是想着爱黎瑞恩
‎还有我外婆
‎她们生活的时代 相差数以百年计
‎却因为完全相同的任务备受煎熬
‎为了将对方种族从大陆上消灭
‎当我终于睡着的时候
‎就想到了这件事
‎如果我能给出不一样的选择…
‎一条向前走的道路
‎不是分裂 而是团结
‎我有精灵血统 也有人类血统
‎二者我都理解 ‎因为我就是二者的结合
‎这是我的力量
‎我明白你的意思
‎历史总会自我重复
‎对理想主义者也是如此
‎你说爱黎瑞恩的理想主义 ‎导致年轻精灵们被屠杀
‎但也许如果她的长者们 ‎支持她而不是抛弃她
‎他们可能取胜
‎阿叶 ‎你被精灵抓住的时候听到了一些话
‎你跟我说他们有一句老话
‎[上古语]
‎时移世易
‎精灵女王法兰茜丝卡
‎她相信 ‎自己能够给自己的人民更多选择
‎我也这么想
‎杰洛特 你教了我如何战斗 ‎就像卡兰瑟那样
‎阿叶 你在教我如何掌控自己的力量 ‎就像莫斯萨克那样
‎如果这就是 ‎命运让我们走到一起的原因呢？
‎南尼克说我的力量能改变仇恨循环
‎我想要去改变
‎我想要成为国王与术士之间的平衡点
‎我想将大陆联合起来
‎而不是不断地挑唆大家互相争斗
‎因为我已经厌倦了破坏和死亡
‎我不怀疑你 希瑞
‎但我怀疑这个世界
‎它…
‎我们走
‎快
‎我们就在附近保护你
‎你准备好了吗？
‎我们要等多久？
‎等到她把他们引出来
‎她行的
‎辛特拉的希瑞菈
‎终于孤身一人了
‎恐怕不是 我这次带了更多朋友
‎上次我用智慧打败了你 ‎这次让你见识一下我的魔法
‎我有胜算
‎我们更有胜算！
‎这太容易了！
‎杰洛特！
‎操！
‎上！
‎你能保持传送门打开吗？
‎出现了新的混沌乱流
‎但我会保持传送门打开 ‎只要等杰洛特就行
‎弓箭手！趴下！
‎车队在他妈哪里？
‎重要的是她
‎-这是命令 上 ‎-什么？
‎他妈的！
‎保持门打开
‎好！
‎你看起来也没什么特别嘛
‎快！
‎加把劲儿 有我在！
‎你自称是精灵
‎她是上古之血
‎-她应该跟… ‎-跟我一起！
‎我们得带她离开这里！
‎快点啊 杰洛特
‎你的术士精疲力尽了
‎精灵来抓希瑞了
‎这边！
‎快来 她应该在这里面！
‎你们俩跟我来！
‎你们死定了 松鼠党！
‎走 撤退
‎-撤退！ ‎-撤退！
‎撤退！跟我走 快！
‎快 你行的 起来
‎我抓到她了！
‎不要啊！
‎我们得赶紧走
‎-撤退！ ‎-小心
‎如果我死了
‎答应我 ‎别让瓦尔多·马克斯在我葬礼上演奏
‎你没事的
‎不过你的琴就惨了
‎你对我的人施以援手
‎我对你充满感恩
‎亚斯克尔
‎你是世上最勇敢的诱饵
‎你欠我一个人情！
‎答应我 我们永远不要再做这种事了
‎谢谢你 亚斯克尔
‎你说那个传送门 ‎和你以前见过的都不一样
‎什么意思？
‎它很黑暗
‎把我都控制住了
‎我到现在还能感受到它残留的力量
‎我们面对的术士不止里恩斯一个
‎有非常强大的人在控制他
‎你对希瑞的训练得有更大进展才行
‎我会更加努力
‎不是你能做什么的问题
‎是我能做什么的问题 我需要帮助
‎-如果我能和蒂莎娅谈谈… ‎-不行！
‎不能获得力量却又要展示力量 ‎你不知道这有多难
‎去艾瑞图萨不可能是唯一的办法
‎这对她是最好的
‎是嘛？
‎那就跟我们一起去
‎留下 确保她的安全
‎我只想要我们待在一起
‎我可以把这件事安排好
‎只要你能信任我就行
‎我得找到里恩斯 然后解决他
‎我不能和你们一起去
‎我们也不能和你一起去
‎那我们只能分开了
‎年轻的鲍德林沉睡在我们的土地里
‎这片被贪婪的人类耕种过的土地
‎勇敢的霍格尔跪下单膝
‎发誓要让人类的血淹没我们的芦苇地
‎在新的土地里
‎霍格尔仍梦想着复仇…
‎她失去了弟弟
‎我失去了十几个兄弟
‎我们原本应该一起袭击车队
‎她欺骗了我们
‎损失这么大
‎就因为一个女孩
‎你认识那个女孩
‎辛特拉的希瑞菈公主
‎我提醒过他们
‎她只会带来死亡
‎问题不在于她
‎那边那个才是问题所在
‎我已经受够了
‎死的同胞也够多了
‎你去哪里？
‎去找一个老朋友帮忙
‎杰洛特
‎不论你要去哪里 请你一定要回来
‎尽快回来
‎亚斯克尔在班·格林等我
‎但我们很快就会再见面
‎我会照顾好她
‎不论你怎么看我
‎这是我对你的承诺
‎我知道
‎-阿叶 我… ‎-告诉我 这不是我们的永别
‎我们以后还会有很多个美好的夜晚
‎告诉我
‎你会想我
‎不论以何种方式
‎这是我对你的承诺
‎这几天对我来说很不平常
‎我一直在考虑你们提出的慷慨建议
‎-你这次的借口是什么？ ‎-我答应你们
‎希瑞现在身处险境
‎她身边的人也一样
‎我爱他们
‎她去安全的地方是最好的
‎你们瑞达尼亚确实很合适
‎可以…
‎安顿下来
‎太好了
‎-我们今晚就可以护送她回去 ‎-不
‎还不到时候
‎有一个喜欢火的术士
‎里恩斯
‎我很熟悉他的杰作
‎干掉他
‎你们就会取得希瑞的信任
‎以及杰洛特的信任
‎还有我的信任
‎你很擅长这个游戏
‎你说什么就是什么 阿菲
‎阿菲！
‎亲爱的朋友
‎我已经想你了
‎还是应该说我们想你？
‎你的朋友 叶妮芙
‎对了 要是希瑞不喜欢艾瑞图萨
‎我已经想好了我们的下一个家
‎鱿鱼农场里的一座小房子
‎亲爱的朋友
‎五月节时你问我
‎共度良宵之后我总是离开 ‎是不是因为害怕
‎也许是
‎也许这正是我走到现在的原因
‎现在
‎我第一次明白什么是真正的恐惧
‎再也见不到你和希瑞 ‎是我最恐惧的事
‎这片大陆上 有太多不确定
‎我们遭遇了那么多危险
‎预示着未来会更为艰险
‎阿叶 但请你一定要相信
‎我会学着再次信任你
‎你 希瑞 还有我
‎我们注定要在一起
‎你的朋友
‎杰洛特
‎字幕翻译：朱音