[música tensa]
[balido de cabras]
[tendero] ¿Qué se les ofrece?
Buscamos a una chica y a un brujo.
Ella con pelo cenizo y semblante patricio.
Él un bruto paliducho sin modales.
El maestro Rience le recompensará
por cualquier referencia
sobre su paradero.
¿Mmm?
Le pagaremos si los ha visto.
[portazo]
[crujido de madera]
[música se intensifica]
[zumbido metálico]
[música cesa]
[música dramática tensa]
[Geralt] Atrás, profesor.
[gruñidos de pelea]
[audio ralentizado]
[música dramática se desvanece]
[jadea nervioso]
¿Le importuno, gentil señor?
[Geralt asiente hosco]
- [acorde impactante]
- [salpicadura de sangre]
[música folk dramática con vocalizaciones]
[música cesa]
[música épica]
[Yennefer] Querido amigo.
Si nuestro tiempo
en Kaer Morhen demostró algo,
es que el mundo está cambiando
a nuestro alrededor.
Los días pasan, pero las amenazas
siguen llegando rápida e intensamente.
A veces, me pregunto
cuándo dejaremos de huir.
- [tintineo de monedas]
- [graznido]
- Por vuestra discreción.
- [hombre] Gracias.
[Yennefer] Hay otro fantasma
que nos acecha.
Lo que te hice.
Sé que no puedo cambiar el pasado,
pero haré lo que esté en mi mano
para ayudar a Ciri a desarrollar
sus habilidades mágicas
y mantenerla a salvo.
Si logro demostrártelo, quizá regrese
la confianza entre nosotros.
Mientras tanto,
deséale suerte a Ciri.
Todos tenemos un largo camino por delante.
Tu amiga, Yennefer.
[Yennefer] Es la primera lección
que me enseñó Tissaia.
[rumor sordo retumba]
[tintineo mágico y zumbido]
[golpe seco]
Prueba tú.
[Yennefer] Querido amigo.
A pesar de tu silencio,
sé que te preguntas
cómo progresa el entrenamiento de Ciri.
Tiene un gran potencial,
pero poco talento.
- [crujido débil]
- [Ciri exhala molesta]
[Yennefer] Eso cambiará con el tiempo.
Algún día, será capaz
de conjurar algo más sabroso
que el calamar que,
seguramente, nos estés trayendo
- [Geralt] Mmm.
- Tu amiga, Yennefer.
Concéntrate en la respiración.
Desde aquí, ¿vale?
[suspira]
[estruendo lejano]
[graznido de gaviotas]
[Geralt] Otra vez no.
[música amenazante]
¡Ciri, Yennefer, nos vamos!
[hombre 1] ¡Rápido!
[hombre 2] ¡Alto!
- [hombre 3] Daos prisa.
- [hombre 2] ¡Atentos!
[grita]
¿Dónde están? Los hemos vuelto a perder.
- [rugido del fuego]
- ¡Quemadlo todo!
[música dramática]
[música dramática se intensifica]
[música cesa]
[música tenue melancólica]
- [tintineo de monedas]
- [Geralt] Por vuestra discreción.
[portazo]
[suspira]
[transición a música folk animada]
[Ciri ríe] Ha sido increíble.
- [Geralt gime]
- [Ciri ríe]
[Yennefer] Querido amigo.
Parece que Ciri y tú
estáis disfrutando
de nuestra cuarta casa en meses,
encontrando tiempo para estrechar lazos.
Pero te recuerdo que me pediste,
no, me suplicaste, que le enseñara magia.
Por favor, conserva su energía
para que lo haga en condiciones.
También menos carne y más vino.
- Yennefer.
- [sonríe]
[Yennefer] El éxito
se adquiere repitiendo.
[Vieja Lengua]
[música cesa]
[susurro de hojas]
[Vieja Lengua]
[crujido y chasquido de madera]
[música melancólica]
[Yennefer] Puedes hacerlo. No te rindas.
[crujido de ramas]
[música inquietante]
[resoplido de caballos]
[mujer grita] ¡Nos os separéis!
[Yennefer] Son aldeanos, Geralt.
[Geralt] Nos vamos.
[relincho de caballo]
[música intrépida]
[música se intensifica con vocalizaciones]
[relinchos de caballos]
- [música cesa]
- [resoplido de caballos]
[silbido del viento]
[música folk melancólica]
¡Yarpen!
Si quieres escapar, tíñete esa melena.
Nadie busca al puto lobo negro.
- [Geralt] Hola, viejo amigo.
- No rompáis mis cosas.
[se carcajea] Y espero
alguna compensación por mi silencio.
[puerta se cierra]
[Yennefer] Querido amigo.
Estamos tan fuera del mapa
que quizá no tengamos que volver a irnos.
[Yennefer y Ciri ríen]
[Yennefer] Ahora que lo pienso,
¿tan horrible sería?
Seguiremos con las lecciones
antes de que el hielo se derrita,
pero ahora la chica
quizá merezca un descanso.
- [sonríe]
- [Yennefer] Quizá, tú y yo también.
[ambas ríen]
- Tu amiga, Yennefer.
- [Ciri] Otra vez.
- Otra vez. ¿Lista?
- [Yennefer ríe] Vale.
- [Ciri] Un pie…
- [ambas gritan y ríen]
[pasos se aproximan]
Puedo intuir
tus pensamientos mediante la magia.
Llevas queriendo invitarme a cenar
desde que llegamos.
¿Eso crees?
[ríe] No. Pero he visto
por la ventana que tienes más vino.
Me muero por probarlo.
[música folk entrañable]
[Geralt] Mmm.
[Ciri] Gracias.
- Muy bien, eso es.
- [Ciri de fondo ininteligible]
En trozos muy pequeños.
[Ciri ríe] Bien.
- [Ciri] ¿Lo llevas tú?
- [Yennefer] No.
- Hecho por Ciri.
- Abre la boca. [ríe]
[ríe] No tengo elección.
Su comida favorita son los rábanos.
¡Oh!
Ciri, espera, espera.
Será mejor que lo sirva yo.
[Ciri ríe]
Espera, despacio.
Gracias.
- Me voy a la cama.
- Vale.
- Buenas noches.
[música emotiva tenue]
[Geralt carraspea]
Buenas noches.
[Geralt gruñe]
[pasos se alejan]
[crujido del hielo]
[Ciri habla en Vieja Lengua]
[chapoteo]
[suspira apesadumbrada]
La magia con agua es compleja.
Eso dijiste sobre la magia
con tierra y con aire.
Tienes un poder que jamás había visto.
Eso nos lo complica.
[toma aire] Es suficiente por hoy.
Teniendo en cuenta los desastres
que causo con otro tipo de magia,
¿cómo va a ser peor con la del fuego?
Recuerda a Rience.
La mirada que tiene.
Siempre hay una fuente.
Y con la magia del fuego, esa eres tú.
Te quita algo que jamás recuperas.
Tu magia.
Sí.
Pero la magia no lo es todo.
No lo es todo, pero…
estás dispuesta
a intercambiar la tuya por mí.
Casi me pierdes ante Voleth Meir.
También a Geralt.
- Y no es…
- Lo sé.
Si lo sabías, ¿por qué lo hiciste?
Porque me rendí.
Pero no volveré a cometer ese error.
- [traqueteo de ruedas]
- [relincho de caballo]
[relincho de caballo]
[Yarpen] Os daría más cosas,
pero las Ardillas
atacaron el convoy de Henselt.
Mirad esto. Patatas del tamaño
de los huevos de un gnomo.
¿Atacaron tu convoy también?
[se mofa] Ni se atrevieron.
Los elfos están molestos
con los reyes, no con nosotros.
Solo intentan preparar al norte
para la gran polla de Nilfgaard.
Nilfgaard les dio refugio a los elfos,
y ahora luchan en su nombre.
Lo que hace la gente
cuando le das una segunda oportunidad.
Esperad.
¿Estáis follando otra vez?
Sutil, Yarpen.
[Yarpen se carcajea] No os culpo.
La primavera se acerca.
Ah, el mundo está despertando.
Celebramos el festival de Belleteyn
en el valle. ¿Venís?
Me encantaría.
- No es seguro.
- Mala idea.
[Ciri] Nadie ha preguntado
por mí en meses.
E iremos disfrazados.
Y…
yo nací en Belleteyn.
[Yarpen] ¡Ah!
Podrías ser la Reina de Espino.
Aunque la barba de mi sobrina
está preciosa este año.
[Yarpen y Ciri ríen]
Di que sí de una vez.
Ya es hora
de que nos relajemos un poco, joder.
[Ciri] Prometo tener cuidado.
[Geralt suspira]
[rugido cavernoso]
[estruendo]
[gruñidos de criatura]
- [rugido]
- [grita asustado]
- [rugido feroz]
- [se carcajea]
A ver qué te parece
mi nueva mascota. [ríe]
[chillido estridente]
- [golpes y arañazos]
- [risas continúan]
¿Qué es esa cosa?
- [se carcajea]
- [gruñidos]
Debí haberte prevenido, chucho élfico.
Ese jackapace está entrenado para oler
a los de tu especie desde muy lejos.
[resoplido]
[Rience] Entonces he venido
al lugar adecuado.
- [rugido del jackapace]
- Muéstrate.
O abriré a esa cosa y serás su cena.
- [pasos lentos se aproximan]
- [chasquido de dedos]
He de encontrar
a una chica de sangre élfica.
Mi jacky solo necesita un rastro.
Un mechón de pelo, una prenda de ropa…
Tengo algo mejor.
[rugido del jackapace]
¡Guarda ahora mismo esa puta cosa!
[golpes y chillidos violentos]
¿Cuánto?
[balido de oveja]
[música tensa rítmica]
- [relincho de fondo]
- [Francesca resopla]
Gage, coge a tus mejores guerreros
y ve hacia Maribor.
Filavandrel, tú al sur, hacia Caed Dhu.
Está ahí fuera.
¿Ha habido avistamientos
o estamos persiguiendo más rumores?
No sabemos
si Cirilla tiene sangre élfica.
Lo basamos todo en las palabras de…
un mago que llegó
y se fue igual de rápido.
Ya tienes tus órdenes.
Quiero matarlos a todos
por lo que le hicieron a tu hija.
Nuestra esperanza.
Pero, hermana, no es suficiente.
No me temblará el pulso.
Encontraré Dol Blathanna.
Pero ¿cómo? ¿Dónde? Ya no queda
ningún santuario para los elfos aquí.
Todo estará más claro cuando tengamos
a Cirilla, nuestra nueva esperanza.
¿Dudas de mí?
[elfa grita de fondo] ¡Despertad! ¡Rápido!
Los demás empiezan a hacerlo.
Gallatin y los Scoia'tael han vuelto.
- Pinta mal.
- [relinchos]
[Francesca resopla]
[gritos de fondo]
- [elfo] ¡Necesito ayuda!
- [elfa] ¡Ayuda!
[alaridos de fondo]
[elfa] ¡Buscad ayuda!
No necesita que hagas de niñera.
Necesita que hagas de soldado.
- [elfo tose ahogado]
- [elfa solloza]
[Gallatin] Joder.
Necesitaba.
Avísame si planeas empezar a retener armas
obligando a las Ardillas a luchar
por la libertad con el culo al aire.
Te lo dije. Te he dado
a los guerreros que he podido.
Ambos sabemos que es mentira.
Tus mejores guerreros
están realizando misiones secretas
quién sabe dónde, mientras los demás
estamos ahí fuera, siguiendo órdenes,
atacando convoyes
y luchando por recuperar nuestra tierra.
Cumpliendo la voluntad
de otro vanidoso humano.
¿Crees que me importan
esas habladurías de la Llama Blanca?
Me importa tener el estómago lleno
y un sitio que sea mi hogar.
Mis planes no conllevan morir
en el bosque por tu egoísmo.
- ¿Planes con Nilfgaard?
- ¿Qué es lo que no entiendes?
Si Nilfgaard conquista el norte,
los elfos seremos libres en todas partes.
Todo el Continente
será nuestro Dol Blathanna.
Llevamos siglos
intentando compartir el Continente.
Si va a haber otro genocidio,
esta vez será el de los humanos.
No dejas de hablar
de la antigüedad, de profecías.
No sé qué pretendes encontrar ahí fuera,
pero si quieres
mantener a los elfos con vida,
aquí estamos.
[relincho de caballo]
[elfa llora desconsolada]
[música tensa se desvanece]
[música y voces animadas de fondo]
- [risas]
- [Vizimir] Me prometiste una princesa.
Ahora todos los reyes
lo saben gracias a Tissaia de Vries.
No da buena imagen, Dijkstra.
Juraste que Cirilla sería mía.
Hablad un pelín más bajo, alteza.
No queremos que su amada se entere.
Ser el rey significaba algo.
Después de seis meses,
¿qué tienes para mí?
Excusas, gastos…
Ni rastro de la princesa
con la que querías que me casara.
Señor, nuestra atención
se ha visto distraída por las Ardillas.
Oh, más excusas.
Y no me hagas hablar de esos cabronazos.
Nos culpan de asesinar
a su estúpido bebé élfico. [se mofa]
Y nosotros no fuimos.
[chista] Tenéis el ejército
más grande del norte y los mejores espías.
Aún somos el reino más temido del norte.
¿Y qué tengo que lo atestigüe? [se mofa]
Un maestro espía incapaz
de encontrar a una chica. No.
Es hora de un cambio.
Se lo encargaré a mi mejor hombre.
En el que puedo confiar.
¡Radovid!
- ¿Qué pasa?
- [descorche y gritos de júbilo]
¡Guau!
Oh.
[Filippa] ¿El hermano pequeño del rey?
Ahora también tendremos que vigilar
a ese desperdicio de semen.
[Dijkstra] No, es pura apariencia.
Vizimir solo quiere dejar claro
quién lleva la corona.
La lleva gracias a nosotros.
Llevamos haciendo esto
demasiado tiempo, Dijkstra.
[ríe] Eso no es cierto.
Nuestra alianza,
al margen de su antigüedad,
nos mantiene jóvenes.
Bien, en cuanto al príncipe Desperdicio,
roca, pergamino, daga.
Eso ni en broma.
Yo seduje a la baronesa de Lyria
el mes pasado
y el único secreto que ocultaba
era su sífilis.
¿Y fue peor que la semana que pasé
en un foso lleno de mierda en Temeria
mientras debatían
los precios de la madera?
[música tensa tenue]
Bien.
Le ordenaré a alguien
que cuide del príncipe
mientras encuentra a la chica.
Mmm. No confiamos en nadie más.
[Filippa] Mmm.
Si hago esto,
seré la única
que dé órdenes cuando vuelva.
[Ciri] Nunca he asistido a un festival
de Belleteyn fuera de Cintra.
Un año, sir Lazlo intentó saltar
la hoguera con su armadura.
[pasos se aproximan]
¿Qué opinas?
[suspira] Deberías esconder tu pelo
y enmascarar tus ojos.
[música melancólica]
¿Tanto te costaría decir "estás preciosa"?
Ciri.
Sabía que era mala idea.
Estás preciosa.
[música folk rítmica animada]
[vítores]
[multitud grita asombrada]
- No te alejes.
- ¿Buscamos el puesto de cerveza?
Me has leído la mente.
[Ciri] Cómo añoraba esto.
- Me voy a bailar.
- [Yennefer] Cuidado.
- [música animada]
- [risas]
[Yennefer] Mira lo que pasa
cuando dejamos que disfrute de una noche.
No finjamos que tus motivaciones
son desinteresadas, Yennefer.
Feliz cumpleaños a ti también.
Te has acordado.
No suelo olvidarme.
Recuerdas nuestras buenas noches…
después del djinn.
La biblioteca de Kovir.
[ríe]
Silencio hubo poco.
La granja…
de Murivel.
El viaje en carruaje
desde Ellander hasta Moën.
Y el de vuelta.
No olvides el de vuelta.
[Yennefer] ¿Cómo hacerlo?
Sería como olvidar
nuestra noche en Caingorn.
[resopla] El refugio del dragón.
[inspira profundo] Unas noches increíbles.
- Pero las mañanas…
- Solitarias.
Te ibas al amanecer.
O lo hacías tú.
Yo sé por qué me iba, pero ¿y tú?
¿Te daba miedo intentarlo de verdad?
No estaba seguro de querer eso.
O si era fruto de la magia de djinn.
¿Y ahora?
[Ciri] Entremos al laberinto.
Vamos.
Venid.
[hombre de fondo] ¡Acercaos! ¡Acercaos!
[música folk continúa de fondo]
[mujeres ríen]
[pareja ríe]
[música melancólica de cuerda]
[Geralt gruñe]
[estruendo]
[transición a música inquietante]
[risas distantes]
[ríe]
[gritos de fondo]
[gritos se aproximan]
- Ciri.
- [música apremiante]
[Geralt] ¡Ciri!
[Yennefer] ¡Ciri!
[estruendo]
[Yennefer] ¿Ciri?
[Ciri] ¿Yennefer?
¿Geralt?
[acorde intenso]
¡Yennefer!
[estruendo]
[olisquea]
[gruñido feroz]
[música de acción tensa]
[audio se ralentiza]
[gime]
[chillido feroz]
[chillidos continúan]
[Vieja Lengua]
[música se desvanece]
[gruñidos]
[chillido feroz]
[música intensa de acción]
- [gruñe]
- [Ciri] ¡Geralt!
[gruñido]
[música se intensifica]
[gruñidos]
[música se desvanece]
[borboteo de sangre]
[jadea]
- Encontraremos otro hogar.
- Me gustaba este.
A todos.
- [suspira molesto]
- ¿Cómo nos ha encontrado esa cosa?
[Geralt] Los jackapace
cazan por el rastro.
- Ha encontrado a Ciri porque la conocía.
- ¿Su rastro? ¿Cómo?
Vesemir dijo que Rience
robó sangre de Ciri de Kaer Morhen.
La habrá usado para elaborar su rastro.
[Yennefer] ¿Nos encontrará adonde vayamos?
[Geralt] Sí,
si no lo hacemos antes nosotros.
Lo atraeremos.
[música tensa tenue]
Le daremos lo que desea.
A mí.
[Yarpen] Vale.
Lo siento. No os habría invitado
de haber sabido que no era seguro.
Lo sabemos.
Pero ahora puedes compensarnos.
Mañana sale un convoy, ¿verdad?
- Sí, a Hagge.
- Quiero ir contigo.
¿Tú sola?
Qué va. Nosotros también.
[Ciri] Pero es importante
que nadie lo sepa.
- O el plan fracasará.
- [se carcajea]
Contad conmigo.
Decidme qué tengo que hacer.
[Geralt] Solo hay un adiestrador
capaz de enjaular a un jackapace.
- [grita enfadado]
- [Geralt] Se llama Veldhoek.
Chucho élfico…
[Geralt] Es tan desagradable
como sus hábitos.
[Ciri] Rience le ha encargado encontrarme.
Les interesará oír hablar de tu convoy.
[grita]
[Yennefer] Te quejarás
de la niñata malcriada
que se cargó el festival de Belleteyn.
Y ahora tendré que cargar
con esa mocosa paliducha
de ojos color hiedra
hasta Aedirn en mi convoy.
- Señor.
- Cobraré el doble
si he de aguantar sus sandeces.
[música folk animada]
Vamos, chucho élfico.
[Ciri] Sabrán de quién hablas.
[gruñido de criatura]
[Ciri] Y cuánto vale esa información.
[Rience] Disfruta de tu recompensa.
Espera, encanto.
¿Esperas que ese mago se crea
- que has dejado que viaje sin escolta?
- Viajará con alguien de confianza.
Alguien… aparentemente inofensivo.
¡Oh, vamos! No…
[grita] ¡Solo fue una vez!
Cierto que con varias personas diferentes,
pero no significó nada.
¡Esto ni siquiera es mío!
¿Creías que eras el único
que se estaba divirtiendo a escondidas?
Maldito hijo del demonio mentiroso.
Pues…
Sí, lo creía. ¡Oh!
A esto nos dedicamos, mi amor.
Somos creativos.
Librepensadores.
- ¡Todo es justo!
- ¿De veras?
¡Ah! ¡Dios!
Uuuh. ¿Cuándo dejarán de asaltarme
mujeres sexis y mágicas?
Vosotras os abalanzáis sobre mí.
- ¿No tendrá una ballesta ahí arriba?
- No. [ríe incómodo]
Probablemente. Yo no lo descartaría.
¡Nada de ballestas!
Y tú puedes quedártelo
a él y a su polla viruelosa.
¿Quién miente ahora, Vespula?
Hemos perdido la paciencia, Zarapito.
- Estoy haciendo todo lo posible y…
- No estás haciendo nada.
Salvo joder a la gente.
Invertimos mucho en tus operaciones
- y no hemos recibido nada a cambio.
- [gime]
[música tensa]
Dijkstra y yo queremos prescindir de ti.
- Pero el rey Vizimir es más indulgente.
- [traga]
Está deseoso
de recibir a la chica. ¿Vamos?
Sí, y con un par de pantalones bombachos.
Sí… No, querida.
¡No! Mírame.
Mírame a los ojos.
No hay por qué herir a un inocente.
¡No, no, no, no, no!
- ¡No!
- [acorde tenso]
Creía haberte dejado
con una pinta de cerveza
a cierta distancia.
- Y así fue.
- Mmm.
- Me aburrí.
- Oh.
Qué suerte tengo.
Llevaba tiempo queriendo conocerte.
"La canción de los siete" es mi favorita.
Sí, es un poco irónico, pero gracias.
¿Lo ves? Suelo caer bien.
Tengo fanes. Perdón, no sé cómo te llamas.
- Eh… Radovid.
- Claro.
Coma, príncipe.
Coma, guau. Guau. Sois…
¡Uuuh! El príncipe de Redania.
Joder, no sé si debo inclinarme,
una reverencia o…
Llevo mucho tiempo sujetándoos la mano.
Lo siento. Vale.
Ojalá pudiera ayudaros, pero…
- Pero nada, Zarapito.
- Si se me permite.
Esa pobre Cirilla tiene enemigos
en todas partes, y…
bueno, Redania no es un mal sitio.
Un pelín frío en invierno
y húmedo en verano,
pero la comida es espectacular.
Y mi hermano no está mal
para ser un rey.
No será el sitio ideal,
pero es la opción menos mala.
Podrías ser el bardo real.
[ríe incómodo]
No, una vida formal en la corte
no es para mí.
Si tu tiempo en la corte
fue formal, lo hiciste mal.
O nos entregas a la chica,
o nos encargaremos de anular
todo el bien que has hecho para los elfos.
Los mataremos a todos.
- Sí, sí, lo he entendido. Sí.
- Mmm.
Tengo asuntos en la ciudad
antes de volver a Tretogor.
- Tienes…
- [gime]
…cinco días.
[música se desvanece]
- [Yarpen] ¡Oye, falo toca laúdes!
- [resopla]
Ya estamos otra vez. Maldita sea.
[finge sorpresa] Sr. Zigrin.
[ríe con desgana]
- Julian Alfred Pankratz.
- Sí, lo sé, lo sé.
- ¡Joder, ya lo sé!
- Sé que lo sabes.
Es una regla de tres. Había que hacerlo.
¿Qué se te ofrece, Yarpen?
Tengo orejas y buen gusto, así que nada.
Pero… tus amigos te necesitan.
[suspira] Cómo no.
- [relinchos]
- [Jaskier] ¡Cebo!
He cabalgado cuatro días hasta aquí,
luchando contra el hambre y los elementos,
solo para descubrir a mi llegada
que van a usarme como cebo.
Jaskier, yo soy el cebo.
Rience viene a por mí.
Lo que significa que a ti te quiere
con vida y a mí, mejor sin ella.
¿Veis mi ansiedad?
No dejaremos que te pase nada, Jaskier.
Ya te salvé una vez.
Puedo volver a hacerlo, Pankratz.
Tú no me salvaste.
- Ella no me salvó. Que…
- [caballo resopla]
¡Que no!
En serio, ahora vais a salvarme, ¿no?
Anochecerá antes de llegar a Hagge.
Acamparemos aquí.
[enanos gritan de fondo]
[música épica intensa]
[Ciri] ¿Qué es este lugar?
[Geralt] Es Shaerrawedd.
[Yennefer] Pisad despacio.
Esta tierra está llena de historias.
Nunca había visto
tantas rosas salvajes en un mismo lugar.
Son preciosas.
Su historia, tristemente, no lo es.
Aelirenn.
Una valiente guerrera élfica que pensó
que podría derrotar a los humanos.
Se equivocó.
Una resumida versión de la historia.
[Ciri] ¿Cuál es la tuya?
Tras la Conjunción, llegaron los humanos.
Los elfos pensaban
que los humanos eran un fastidio, como…
una plaga de langostas o una sequía.
Que morirían con tan solo parpadear.
Pero los humanos
siguieron multiplicándose.
Y matando.
Aelirenn sabía que la amenaza continuaría,
y reunió a todos los jóvenes elfos
para luchar, en Shaerrawedd.
Luchó por aquello en lo que creía.
Protegió a su gente.
[Geralt] Sí luchó
por aquello en lo que creía.
Y llevó a esos apasionados elfos
a la guerra.
Veneraban este sitio.
Aquí lucharon.
Lucharon por ella.
Y murieron con su nombre en sus labios
y su honor e integridad intactos.
Y, al hacerlo,
condenaron a su especie a la devastación.
[música folk melancólica]
Los guio a todos hasta su muerte.
[susurro de voces etéreas]
La neutralidad no te dará una estatua.
Pero te ayudará a seguir con vida.
- [golpe seco]
- [gritos de elfos]
[tintineo metálico]
[elfos] ¡Bien!
[Gallatin] ¿Cuándo viajarán
los humanos con más guardas?
- [voces de fondo animadas]
- Comed.
- [risas de fondo]
- Ten.
Debo engordaros
para que sigáis combatiendo.
Tomad.
Comed.
- La comida es para los que han luchado.
- Luchamos como vosotros.
- Comeos lo que hayáis capturado.
- Los elfos comparten ecuánimemente.
Si no, seremos peor que los humanos.
[música tensa]
Y también deben arriesgarse ecuánimemente.
Tenías razón.
Los Scoia'tael deberían unirse.
En su propósito,
y también en acción.
¿Ha sido una mañana ajetreada?
¿Qué has visto ahí para cambiar de idea?
[Francesca] Nada. Solo he tenido tiempo
para considerar tu postura.
Tenemos ideas distintas
sobre cómo es Dol Blathanna, pero…
ambos queremos un hogar.
Y juntos lo encontraremos antes.
Deberías salir más de tu tienda.
[Francesca] Mmm.
Mañana daremos el siguiente paso.
Estaré a tu lado el tiempo que haga falta.
[música tensa se desvanece]
[canto apacible de pájaros]
[suspira suave]
[acorde tenso]
- ¿Ciri?
- Ciri.
¿Pensáis que soy tan mal vigilante?
He tenido otro sueño.
[Geralt] ¿Una pesadilla?
No, no he pasado miedo.
No podía dormir pensando en Aelirenn.
Y en mi abuela.
Las separaron varios siglos,
pero perecieron en la misma misión.
Echar a las otras especies del Continente.
[Geralt suspira]
Al final, me he dormido
y lo he visto.
[música melancólica]
Si puedo ofrecer algo distinto…
Una opción que no divida, sino que una.
Soy mitad elfo, mitad humana.
Comprendo ambas cosas
porque ambas soy, y esa es mi fortaleza.
Entiendo lo que dices.
La historia…
siempre se acaba repitiendo.
Hasta para los idealistas.
Dices que el idealismo de Aelirenn
provocó la masacre de esos jóvenes elfos,
pero, quizá, si los mayores
la hubiesen apoyado en vez de abandonarla,
habrían ganado.
Yen, tú escuchaste algo
mientras fuiste prisionera de los elfos.
Dijiste que tenían un dicho.
[Vieja Lengua]
Lo que ha sido
no tiene por qué ser siempre.
Francesca, la reina de los elfos,
creía que podía ofrecerle más a su gente.
Y yo también.
Geralt, tú me has enseñado a luchar,
igual que Calanthe.
Y Yen, tú me estás enseñando
a controlar mis poderes, como Myszowor.
¿Y si esta es la razón
por la que el destino nos ha unido?
Nenneke dijo que tengo el poder
de cambiar el ciclo del odio.
Quiero hacerlo.
Ser el equilibrio entre reyes y magos,
y alinear el Continente,
en vez de enfrentarnos,
constantemente, unos a otros.
Porque estoy cansada y harta
de la destrucción y la pérdida.
No dudo de ti, Ciri.
Pero sí dudo del mundo.
- Es…
- [rumor tenue]
[música tensa]
Vámonos. Ya.
[Yennefer] Estaremos aquí.
¿Estás lista?
- [Yennefer] ¿Cuánto esperamos?
- Hasta que los haga salir.
- [suspira temblorosa]
- Puede hacerlo.
[pasos retumban]
[música tensa en aumento]
[Rience] ¡Cirilla de Cintra!
Al fin a solas.
Bueno, no del todo.
Esta vez, he traído más amigos.
[gruñidos indistintos]
[música de acción intensa]
[gruñe]
- [zumbido metálico]
- [gime]
[gime ahogado]
[música cesa]
La última vez, te derroté con mi ingenio.
Ahora conocerás mi magia.
[estruendo del fuego]
[susurro de voces en Vieja Lengua]
[estallido]
[música de acción tensa]
[gruñidos indistintos de pelea]
[gritos continúan de fondo]
- Me gustan mis opciones.
- [Yarpen] ¡Yo prefiero las nuestras!
[enanos gritan amenazantes]
¡Demasiado fácil!
[zumbido ondulante]
[Yennefer] ¡Geralt!
[Rience] ¡Mierda!
- ¡No!
- [chisporroteo]
[zumbido ondulante]
[estruendo]
[llamarada fragorosa]
[gruñido feroz]
[música de acción continúa]
- [Ciri] ¿Puedes mantenerlo abierto?
- Una nueva variedad de locura caótica.
Lo intentaré.
Pero hay que esperar a Geralt.
[Yarpen] ¡Arqueros! ¡Al suelo!
[grita]
[zumbido de flechas]
[música de acción continúa]
[zumbido ondulante]
- ¿Dónde coño está el convoy?
- Ella es lo que importa.
[música tensa]
- Ya tenéis vuestras órdenes. Id.
- ¿Qué?
Mierda.
[zumbido inconstante]
[tintineo metálico]
[estruendo]
Mantenlo abierto.
[chasquido de espadas]
[grito enfurecido]
[gritos de fondo]
No pareces tan especial.
[chasquido y gemidos]
- [Yarpen] Moveos.
- [Jaskier] Venga.
Vamos, ya te tengo. Ya te tengo.
[chisporroteo]
Y tú te consideras un elfo…
Ella es un Hen Ichaer.
- Y su lugar está…
- ¡Conmigo!
- [estruendo]
- [Francesca grita]
[Filavandrel] ¡Hay que sacarla de aquí!
Vamos, Geralt.
[zumbido ondulante]
[susurro de voces en Vieja Lengua]
- [Rience] Le viene grande a tu maga.
- [zumbido metálico]
[música de acción intensa]
[zumbido de flecha]
[aúlla de dolor]
- [chisporroteo]
- [zumbido cesa]
[alaridos de fondo]
[Yennefer gruñe]
Los elfos han venido a por Ciri.
[música tensa]
[Yarpen] ¡Por aquí!
[música de acción intensa]
[gruñidos indistintos de pelea]
[música cesa]
[elfo] ¡Rápido!
[elfo grita indistinto]
[elfo] ¡Vamos! ¡Tú y tú, conmigo!
[música tensa]
[Yarpen] ¡Vais a morir, putas ardillas!
Vamos. Retiraos.
¡Retiraos! ¡Retiraos!
¡Seguidme, rápido!
Vamos, puedes hacerlo. Levanta.
[música se intensifica]
[zumbido de flecha]
¡Ah!
¡Ah, ja, ja!
[Ciri grita]
¡La tengo! ¡La tengo!
- [gemido]
- [música cesa]
[Francesca] ¡No! ¡No!
Tenemos que irnos.
[elfo] ¡Retiraos!
- [Ciri] Cuidado.
- [Jaskier gime]
Si muero, prométeme
que Valdo Marx no tocará en mi funeral.
[Geralt] Te pondrás bien.
Tu laúd, por otra parte…
ha tenido días mejores.
[Yarpen] Nos has ayudado.
- [cuerda resuena]
- Te doy las gracias.
Jaskier.
- Eres el cebo más valiente que he visto.
- [ríe] ¡Guau!
- [enano ríe] Me debes una.
- [Jaskier gime]
Prométeme que no volveremos a hacer esto.
- [respira agitado]
- Gracias, Jaskier.
[música melancólica]
[Geralt] Dijiste que ese portal
era distinto
a todo lo que has experimentado antes.
¿A qué te referías?
[Yennefer] Era oscuro.
Se apoderó de mí.
Aún siento su efecto.
Rience no es el único mago corrupto
al que nos enfrentamos.
Alguien muy poderoso le maneja.
Has de progresar
con el entrenamiento de Ciri.
Trabajaré más duro.
No se trata de tu trabajo.
Sino del mío. Necesito ayuda.
- Si hablara con Tissaia…
- No.
No sabes lo difícil que es encarnar
un poder, pero no tener acceso a él.
Ir a Aretusa no puede ser la única opción.
Es lo mejor para ella.
¿Seguro?
Ven con nosotras.
Y asegúrate de que esté a salvo.
[Ciri] Solo quiero…
que permanezcamos juntos.
[Yennefer] Puedo hacer que funcione,
si hallas el modo de confiar en mí.
Necesito acabar con Rience.
No puedo ir con vosotras.
Ni nosotras contigo.
Pues habrá que separarse.
[Francesca canta apesadumbrada]
♪ El joven Baldrin yace aquí. ♪
♪ El ansia humana dio su fin. ♪
♪ Hogal jura a sus pies ♪
♪ que la sangre va a correr. ♪
♪ Con otra tierra sueña ya. ♪
♪ Por venganza luchará… ♪
Ha perdido a su hermano.
Y yo a una docena más.
Se suponía que atacaríamos
el convoy juntos. Nos mintió a todos.
Tantas bajas
por una chica.
[respira agitado]
[Dara respira agitado]
Conocías a esa chica.
[gime de dolor]
La princesa Cirilla de Cintra.
Les previne.
Solo atrae la muerte.
El problema no es ella.
Sino esa.
- Estoy harto de tantas bajas.
- [gime]
¿Adónde vas?
A pedirle ayuda a un amigo.
- [relincho]
- [Gallatin] ¡Ah!
[música tensa se desvanece]
Geralt.
[música melancólica tenue]
Vayas donde vayas,
por favor, vuelve…
lo antes posible.
Jaskier me espera en Ban Gleán.
Nos veremos pronto.
La cuidaré.
Aunque pienses mal de mí,
te prometo que así será.
Ya lo sé.
- [toma aire] Yen, yo…
- Solo dime que no es un adiós.
Que vendrán más noches buenas.
[temblorosa] Que tú…
del modo que sea…
pensarás en mí.
Te prometo que así será.
[música melancólica se intensifica]
[respira temblorosa]
[Jaskier] Han sido unos días ajetreados y…
he pensado en vuestra…
generosa oferta.
- ¿Y tu excusa esta vez es?
- Lo haré.
Ciri corre peligro, y…
también la gente que la rodea.
Y a la que quiero.
Lo mejor será que acabe
en un lugar… seguro.
Y parece que ese lugar
será Redania cuando…
os… os asentéis.
Maravilloso.
- La escoltaremos esta noche.
- [Jaskier] No.
Aún no.
Hay un… mago que adora el fuego.
Rience.
Conozco su trabajo.
Deshaceos de él.
Hacedlo, y…
os ganaréis la confianza de Ciri.
Y la de Geralt.
Y la mía.
[Radovid exhala]
Dominas este juego.
[bosteza]
Si tú lo dices, Pip.
[molesta] Pip.
[repicar de campanas]
[Yennefer] Querido amigo.
[música melancólica]
Ya te echo de menos.
¿O debería decir "te echamos"?
Tu amiga, Yennefer.
Posdata: Si Ciri decide
que Aretusa no le gusta,
ya sé cuál será nuestro próximo hogar.
Una casita en una granja de calamares.
[crepitar del fuego]
[Geralt] Querida amiga.
[retumbar de truenos]
Me preguntaste en Belleteyn si…
todas esas noches
me iba porque tenía miedo.
Es posible.
Quizá eso me haya traído
hasta este momento exacto.
- [truenos]
- [música siniestra]
Ahora, por primera vez,
entiendo el verdadero miedo.
No volver a veros ni a Ciri ni a ti.
La incertidumbre colma este Continente.
[Rience gimotea]
[crujido de huesos]
[Geralt] Los peligros que hemos visto
predicen un futuro más amenazante.
- [Rience gime]
- [crujido de huesos]
[jadea]
[música siniestra rítmica en aumento]
[chasquido de dedos]
[jadea aliviado]
[Geralt] Pero, Yen, ten claro
que aprenderé a confiar en ti de nuevo.
Tú, Ciri y yo debemos estar juntos.
Tu amigo,
Geralt.
[música siniestra intensa]
[música dramática con vocalizaciones]
[música dramática se desvanece]
[música oscura rítmica]
[música llega a su fin]