[musique inquiétante]
[bêlements]
[marchand] Je peux vous aider ?
On cherche
une jeune fille et un sorceleur.
Cheveux blonds cendrés
et une noble allure.
Lui est une brute
dépourvue de bonnes manières.
Maître Rience vous récompensera
si vous lui dites
où ils pourraient être.
Hmm ?
On vous paiera si vous les avez vus.
[la porte claque]
[grincement]
[bruit métallique]
[musique intense]
[Geralt] Reculez, professeur.
[le professeur halète]
Je vous ai importuné. Pardon, monsieur.
Hmm.
[le sang gicle]
[la musique intense continue]
[Yennefer] Cher ami.
Ce que le temps passé
à Kaer Morhen a prouvé,
c'est que le monde change, sous nos pieds.
Les jours passent,
mais les menaces continuent d'affluer,
rapidement et furieusement.
Parfois, je me demande
si nous arrêterons de fuir un jour.
En échange de votre discrétion.
[homme] Merci.
[la porte s'ouvre]
[Geralt soupire]
[Yennefer] Un autre spectre nous hante.
Ce que je t'ai fait.
Je ne peux pas changer le passé,
mais je mettrai tout en œuvre pour aider
Ciri à améliorer ses pouvoirs magiques.
Et pour qu'elle reste saine et sauve.
[il soupire]
En faisant tout cela,
peut-être pourrai-je rétablir
la confiance entre nous.
En attendant,
souhaite bonne chance à Ciri.
La route qui s'ouvre
devant nous sera longue.
[soupire]
Ton amie, Yennefer.
[Yennefer] C'est la première leçon
que Tissaia m'a apprise.
[grondement]
[la pierre tombe]
Essaie.
[Yennefer] Cher ami.
Même si tu gardes le silence,
je sais que tu te demandes
si la formation de Ciri progresse.
Elle a un énorme potentiel,
mais très peu de talent.
- [bruit léger]
- [Ciri soupire]
[Yennefer] Cela changera avec le temps.
Un jour, elle saura faire apparaître
des choses plus délicieuses
que le calamar
que tu as dû pêcher avant de me lire.
Ton amie, Yennefer.
Tu dois te concentrer sur ta respiration.
Ça doit partir d'ici, d'accord ?
[il soupire]
[vent]
[mouettes]
[Geralt] Non, ça recommence.
[musique inquiétante]
Ciri, Yennefer, on s'en va !
[homme] Vite !
[homme 2] Arrêtez !
- [homme 3] Vite, dépêche-toi.
- [homme 2] Encerclez-les !
[il crie]
On les a encore manqués !
Putain, mais ils sont où ?
Brûlez-moi tout ça !
[musique intense]
[la musique va crescendo et cesse]
[musique calme]
[Geralt] En échange de votre discrétion.
[soupire]
[musique légère]
[Ciri] C'était formidable !
- [Geralt grogne]
- [Ciri rit]
[Yennefer] Cher ami,
Ciri et toi avez l'air d'apprécier
le fait que ce soit
notre 4e maison en quatre mois.
Vous tissez des liens merveilleux.
Mais je te rappelle que tu m'as demandé,
que dis-je, supplié
de lui apprendre la magie.
Ne gaspille pas son énergie
afin que mes leçons portent leurs fruits.
D'autre part, il me faudrait
moins de viande et plus de vin.
- Yennefer.
- Hmm.
[Yennefer]
La réussite vient de la répétition.
[parle en langage ancien]
- [vent]
- [bruissement]
[parle en langage ancien]
[Yennefer] Tu peux y arriver.
N'abandonne pas.
[musique inquiétante]
[le cheval s'ébroue]
[femme] Restez groupés, vite !
- [Yennefer] Ce sont des villageois.
- Venez, on y va.
[hennissement]
[musique d'aventure]
[hennissements]
[le vent siffle]
[le cheval s'ébroue]
[musique mélancolique]
[Ciri] Yarpen !
Si tu voulais te cacher,
tu teindrais ta tignasse.
Personne ne cherche le Loup Noir !
- [Geralt] Salut, vieil ami.
- Foutez pas le bordel dans mes affaires !
Et je compte bien être payé
en échange de ma discrétion.
[la porte se ferme]
[Yennefer] Cher ami,
nous sommes si isolés ici
que nous ne partirons peut-être jamais.
[Yennefer et Ciri] Oh ! [rires]
[Yennefer] En y réfléchissant bien,
serait-ce une mauvaise chose ?
Nous continuerons les cours de magie
jusqu'à la fonte de la glace.
Mais mon élève a bien mérité une pause.
- [soupire]
- [Yennefer] Nous aussi, peut-être.
[elles rient]
Ton amie, Yennefer.
- [Ciri] On recommence. Prête ?
- [Yennefer] D'accord.
[elles rient]
Grâce à la magie,
je lis dans tes pensées, Geralt.
Depuis qu'on est arrivés,
tu meurs d'envie de m'inviter à dîner.
Tu es sérieuse ?
[ricane] Non. Mais j'ai regardé
par la fenêtre, et il te reste du vin.
Or, ma dame-jeanne est vide.
[musique légère]
[Geralt] Hmm.
[Ciri] Merci.
[musique légère]
On va ajouter un peu de persil.
Tu as déjà mis du sel et du poivre ?
- Parfait.
- [Ciri rit] Mmm !
- [Ciri] C'était une bonne idée.
- [Yennefer] Tu débarrasses.
- Préparé par le chef Ciri.
- Ouvre la bouche !
[Geralt] Ça a l'air excellent.
Geralt est un grand amateur de radis.
[indistinct sous une musique espiègle]
[Ciri rit] Attends…
- Du vin ?
- [Geralt] Merci.
[la musique s'estompe]
- Moi, je vais aller me coucher.
- D'accord.
- Bonne nuit.
[musique sentimentale]
[s'éclaircit la gorge]
Bonne nuit.
[Geralt se racle la gorge]
[la glace craque]
[Ciri parle en langage ancien]
[bruit de l'eau]
[soupir lourd]
La magie de l'eau est complexe.
Tu m'as dit ça
sur la magie de la terre et de l'air.
Tu as une puissance
comme je n'en ai jamais vu.
Ça ne nous facilite pas la tâche.
Ça suffit pour aujourd'hui.
Vu la pagaille que je sème
quand je m'essaie aux autres magies,
pourquoi ce serait pire
avec la magie du feu ?
Souviens-toi de Rience.
Cette lueur dans son regard.
Il y a toujours une source.
Pour la magie du feu,
la source, c'est toi.
Elle te prend quelque chose
qu'elle ne te rendra pas.
Ta magie.
Oui.
Mais la magie n'est pas tout.
Tu dis que la magie n'est pas tout,
mais tu étais prête
à sacrifier ma vie pour elle.
J'ai failli tomber
dans les griffes de Voleth Meir
et tu as failli perdre Geralt.
- Je sais.
- C'était terrible.
Si tu savais, pourquoi l'avoir fait ?
Parce que j'avais abandonné.
Mais je ne referai plus jamais
cette erreur.
- [roues]
- [hennissement]
[hennissement]
[Yarpen] J'aurais voulu
vous en donner plus,
mais les Écureuils ont attaqué
le convoi de Henselt.
Des patates
de la taille d'une couille de gnome !
Ils ont aussi attaqué ton convoi ?
[grogne] Putain, qu'ils essayent,
pour voir, rien qu'une fois !
Les elfes s'en prennent
aux rois, pas à nous.
Ils veulent affaiblir le Nord
pour aider ce connard de Nilfgaard.
Nilfgaard a offert un refuge aux elfes,
alors ils se battent à leurs côtés.
C'est fou ce que les gens peuvent faire
quand on leur accorde une seconde chance.
Attendez.
Attendez !
- Vous rebaisez ensemble ou quoi ?
- Très subtil, Yarpen.
[ricane] Et qui vous jetterait la pierre ?
C'est bientôt le printemps.
Le monde entier sort de sa torpeur.
On va fêter Belleteyn dans la vallée.
Tu devrais venir !
Je serais ravie.
- Trop risqué.
- Mauvaise idée.
[Ciri] Personne ne parle plus de moi.
Et tout le monde sera déguisé.
Par ailleurs,
je suis née le jour de Belleteyn.
[Yarpen] T'aurais pu te présenter
comme reine de mai !
Mais ma nièce a une belle barbe
bien touffue, cette année.
[rires]
Dis oui, nom d'une pipe !
Il serait temps que l'ambiance
se dégèle un peu, dans le coin.
- [Ciri] Je te promets de rester en vie.
- [il soupire]
[grognements bestiaux]
[grondement grave]
[rugissement]
- [rugissement]
- [homme crie]
- [grondement]
- [rire]
On va voir
si ma nouvelle bestiole te plaît.
[homme 2 rit]
[rugissement aigu]
- [fracas et rugissement]
- [homme 2 rit]
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- [rit]
- [la créature rugit]
J'aurais dû te prévenir avant,
pauvre abruti aux oreilles pointues.
Ce jackapace est dressé
pour repérer l'odeur des elfes
à plus d'une lieue de distance.
[Rience] Alors je suis au bon endroit.
- [jackapace rugit]
- [homme 2] Montrez-vous.
Sinon, je vais ouvrir la porte
et il fera qu'une bouchée de vous.
- [pas à l'approche]
- [claquement de doigts]
Je cherche une jeune fille
qui a du sang elfique.
Une simple piste odorante
suffit à mon jacky.
Une mèche de cheveux ou un vêtement.
J'ai même mieux que ça.
[le jackapace rugit]
Rebouchez-moi ce flacon tout de suite !
[fracas, rugissements]
Quel est votre prix ?
- [bêlements]
- [un elfe appelle doucement]
[un cheval hennit au loin]
Gage, emmène tes meilleurs combattants,
partez à Maribor.
Filavendrel, avec tes guerriers,
allez au sud à Caed Dhu.
Elle se cache quelque part.
Elle a été aperçue ou on va encore
courir après une rumeur ?
On n'est pas sûrs…
que Cirilla ait du sang ancien.
On se base sur les propos…
d'un magicien
qui est venu et reparti aussi vite.
Tu sais quels sont tes ordres.
J'ai envie de tous les tuer,
pour venger
ce qu'ils ont fait à ton enfant.
Notre espoir.
Mais ma sœur, cela ne suffirait pas.
Mon but ultime reste inchangé.
Un jour ou l'autre,
je trouverai Dol Blathanna.
Mais comment ? Où ça ? Il ne subsiste
plus un seul refuge pour les elfes ici.
Trouvons Cirilla et tout s'éclairera.
C'est elle, notre nouvel espoir.
Douterais-tu de moi ?
- [elfine] Réveille-toi !
- [elfe] Je peux pas venir.
- Les autres commencent à douter de toi.
- Gallatin et les Écureuils.
Ils sont revenus.
C'est mauvais signe.
- [soupire]
- [hennissements]
[elfe] À l'aide !
[elfine] Au secours !
[hurlement de douleur]
[conversations indistinctes]
Il n'a pas besoin
que vous jouiez les infirmières,
mais que vous remplissiez
votre rôle de soldat.
[un elfe tousse]
[une elfine sanglote]
[Gallatin] Merde.
C'est trop tard.
La prochaine fois, vous allez
nous empêcher de prendre les armes ?
Les Écureuils se battront à mains nues
pour notre liberté ?
Je t'ai donné tous les combattants
que je pouvais.
Vous savez que c'est un mensonge.
Vos meilleurs combattants
sont partis en mission secrète.
Nous, on était sur le terrain
à exécuter les ordres
et à attaquer des convois.
Nous avons œuvré
pour récupérer nos terres.
Vous avez obéi aux ordres
d'un humain nombriliste et arrogant.
J'en ai rien à foutre
de la Flamme blanche.
Ce que je veux,
c'est avoir l'estomac plein
et un endroit où je suis chez moi.
Ça ne fait pas partie de mes projets
de crever à cause de votre égoïsme.
- Tes projets avec Nilfgaard ?
- Mais vous ne comprenez pas ?
Si Nilfgaard s'empare du Nord,
les elfes seront libres, où qu'ils soient.
Tout le Continent
sera notre Dol Blathanna.
Pendant des siècles, nous avons
essayé de partager le Continent.
Si un autre génocide doit avoir lieu,
cette fois, ce sera celui des humains.
Vous rabâchez sans cesse vos histoires
d'ancien temps, de prophéties.
Je ne sais pas
ce que vous cherchez au juste,
mais il faut que les elfes restent en vie.
Et on en est là.
[hennissement]
[une elfine pleure]
[musique folklorique et conversations]
[Vizimir] Tu m'avais promis une princesse.
À cause de Tissaia de Vries,
tous les rois sont au courant.
Je suis mécontent, Dijkstra.
Tu m'avais juré que Cirilla serait mienne.
Veuillez parler moins fort, Altesse.
Il ne faut pas que votre bien-aimée
ait vent de cette histoire.
Auparavant, être roi,
au moins, ça impressionnait.
Six mois ont passé,
quels résultats as-tu obtenus ?
Des excuses, de grosses dépenses,
mais pas une trace de la princesse
que je devais épouser.
Sire, notre attention
a été distraite par les Écureuils.
Toujours plus d'excuses.
Ne me lance pas sur ces salopards
qui nous font porter le chapeau
pour le meurtre du bébé elfique.
Tu me confirmes qu'on ne l'a pas tué ?
Vous avez la plus grande armée
et le plus important réseau d'espions.
Vous êtes toujours
le royaume du Nord le plus redouté.
Mais qu'est-ce que j'ai
de plus que les autres ?
Un maître-espion
qui ne trouve pas une fillette.
Non. Il est temps que ça change.
[renifle] Je mets
mon meilleur limier sur l'affaire.
Un homme en qui j'ai confiance.
Radovid !
- Oui ?
- [bouchon]
[acclamations]
Whou !
Oh.
[Philippa] Le petit frère du roi ?
On va aussi devoir chaperonner
cette raclure de latrine ?
[Dijkstra] Non, c'est seulement
pour les apparences.
Vizimir a besoin de rappeler à tous
qui porte la couronne.
S'il porte la couronne,
c'est grâce à nous.
Seigneur, il y a trop longtemps
que nous faisons tout cela.
[ricane]
Le temps n'a pas de prise sur nous.
Notre alliance, bien qu'ancienne,
préserve notre jeunesse.
Bon.
Et pour ce qui est
du prince raclure de latrine,
on joue à pierre, parchemin, épée ?
Il n'en est pas question.
J'ai fait l'effort de séduire
la baronne lyrienne le mois dernier.
Et son seul secret, c'était la syphilis.
Ce n'est pas pire que ma semaine
passée au-dessus de douves
pleines de merde pendant
qu'ils discutaient du prix du bois.
Pas faux.
Je pourrais trouver
une autre nourrice pour le prince
pendant qu'il cherche la fillette.
Nous n'avons confiance
en personne d'autre.
Hmm.
Si je fais cette corvée…
à mon retour, la seule qui donnera
des ordres ici, ce sera moi.
[Ciri] Je ne suis jamais allée à une fête
de Belleteyn en dehors de Cintra.
Une année, Messire Lazlo
a voulu sauter par-dessus le feu
alors qu'il était en armure.
Qu'en penses-tu ?
Tu dois couvrir tes cheveux
et masquer tes yeux.
Ça te tuerait de dire :
"Tu es ravissante"?
Ciri.
[inspire] Je savais
que c'était pas une bonne idée.
Tu es ravissante.
[musique festive folklorique]
[acclamations]
[foule] Waouh !
Reste près de nous.
Cherchons la tente
où on sert les boissons.
Tu as lu dans mes pensées.
[Ciri] Parbleu, comme ça m'avait manqué.
Je vais danser.
[Yennefer] Sois prudente.
[musique folklorique]
[rires]
[Yennefer] Regarde ce qui arrive
quand on la laisse s'amuser une soirée.
Tu sais aussi bien que moi
que tes motivations sont
en partie égoïstes, Yennefer.
Je te souhaite un joyeux anniversaire.
- Tu t'en es souvenu.
- Je n'oublie pas grand-chose.
Alors tu dois te souvenir
de nos bonnes soirées.
Après l'aventure du djinn.
La bibliothèque de Kovir.
[rit]
On n'était pas très discrets.
La ferme, aussi.
À Murivel.
La nuit en charrette,
pour le trajet d'Ellander à Moën.
Et le voyage de retour.
N'oublie pas le voyage de retour.
[Yennefer] Comment pourrais-je ?
C'est comme notre nuit à Caingorn.
[petit rire]
La chasse au dragon.
Ces nuits étaient merveilleuses.
- Mais les lendemains matins…
- Trop solitaires.
Souvent, tu partais avant l'aube.
Ou toi, tu t'en allais.
Je sais pourquoi je partais, mais toi ?
Tu avais peur de ce qui pourrait se passer
si on se donnait une chance ?
Je n'étais pas sûr
que c'était bien ce que je voulais.
Et pas… l'effet de la magie du djinn.
Et maintenant ?
[Ciri] Allons dans le labyrinthe !
Venez !
Allez !
[la musique folklorique continue au loin]
[des femmes rient]
[un couple rit]
[la musique s'estompe]
[musique plus sombre]
[Geralt grogne]
[grondement]
[rires au loin]
[rit]
[des femmes hurlent]
- Il y a un monstre !
- Ciri.
[musique intense]
[Geralt] Ciri !
[Yennefer] Ciri !
[grondement]
[Ciri] Yennefer ?
Geralt !
Yennefer !
[grondement]
[renifle]
[s'ébroue]
[la musique intense s'accélère]
[rugit]
[langage ancien]
[la créature siffle]
[parle en langage ancien]
[le jackapace rugit]
[la créature s'ébroue, grogne]
[bruit gluant]
[il soupire]
- Nous nous trouverons une autre maison.
- J'étais bien ici.
Comme nous tous.
- Comment cette chose nous a trouvés ?
- [Geralt] Un jackapace chasse à l'odeur.
- Il a trouvé Ciri parce qu'il l'a sentie.
- Il l'a sentie ? Comment ?
Vesemir m'avait dit que Rience
avait volé le sang de Ciri à Kaer Morhen.
Il s'en est servi
pour lancer le monstre à nos trousses.
[Yennefer] Où qu'on aille,
Rience nous trouvera ?
[Geralt] Oui.
À moins qu'on le trouve avant.
Tendons-lui un piège.
Donnons-lui ce qu'il désire le plus.
Moi.
[Yarpen] Franchement désolé.
Je vous aurais pas invités
si j'avais su que c'était dangereux.
Nous le savons.
Mais tu vas pouvoir te rattraper.
Tu pars avec un convoi demain, non ?
- Oui. À Hagge.
- Je veux t'accompagner.
- Toute seule ?
- Pas tout à fait.
On sera du voyage.
[Ciri] Mais personne ne doit le savoir.
- Sinon notre plan va échouer.
- [il ricane]
Je suis partant.
Dites-moi ce que je dois faire.
[Geralt] Il n'y a qu'un seul dresseur
assez imprudent
pour capturer un jackapace.
[il grogne]
[Geralt] Veldhoek.
Viens pas m'énerver !
[Geralt] Un sale type
avec une sale manie.
[Ciri] Rience a engagé Veldhoek
pour me trouver.
Ils devront entendre parler
de ton convoi.
[crie]
[Yennefer] Plains-toi
de la gamine trop gâtée
qui a gâché la fête de Belleteyn.
Et je vais devoir me traîner
cette maudite gosse
au cul pâlichon et aux yeux verts
jusqu'à Aedirn, avec ma caravane.
Si je dois supporter ses jacasseries,
je vais demander à être payé le double.
Viens, abruti aux oreilles pointues.
[Ciri] Ils sauront de qui tu parles.
[la créature grogne]
[Ciri] Et combien
ce renseignement est précieux.
- [Rience] Profite de ta récompense.
- [Yarpen] Attends.
Le mage gobera pas que vous avez
laissé partir Ciri sans escorte.
Elle voyagera avec quelqu'un de confiance.
Une personne…
qui semble inoffensive.
Pourquoi tu t'emportes ! Non !
C'était un petit écart.
C'est arrivé qu'une fois.
Enfin, une fois avec plusieurs personnes,
mais ça ne comptait pas !
Cette chose n'est même pas à moi !
Tu croyais être le seul
à avoir des aventures avec d'autres ?
Sale ordure, fils du démon,
infidèle et menteur !
Ben…
Oui, je croyais. Ooh !
C'est dans nos habitudes,
ma chère et tendre.
Nous sommes des gens créatifs !
Des libres penseurs.
- Disons qu'on est quittes !
- En es-tu sûr ?
Aah ! Bon Dieu !
Mais quand les magiciennes séduisantes
cesseront enfin d'apparaître
en me surprenant ?
D'habitude, tu m'attaques par en haut.
- Elle n'a pas d'arbalète, elle.
- Non.
Mais on sait jamais. C'est pas exclu.
- Interdiction de sortir une arbalète !
- Je vous le laisse !
Lui et sa queue à vérole !
C'est toi, la menteuse, Vespula !
Nous perdons patience,
à présent, Bécasseau.
Je fais de mon mieux…
Tu ne fais rien, si ce n'est baiser
tout ce qui croise ta route.
Nous avons beaucoup investi
dans tes opérations.
Et nous n'avons rien obtenu en retour.
Dijkstra et moi serions prêts
à en finir avec toi.
Mais le roi Vizimir est plus clément.
Il est disposé à accueillir la fillette
à bras ouverts. On y va ?
À braguette ouverte, surtout.
Non, ma chérie !
Non ! Regarde-moi dans les yeux !
S'il te plaît,
fais pas de mal à mon luth innocent !
Non, non, non !
Non !
Je croyais vous avoir laissé un peu
à l'écart, devant une pinte de bière.
- En effet. Mais je m'ennuyais.
- Hmm. Oh.
Quelle bonne surprise.
Il y a longtemps que j'attends
de te voir en personne.
"La Chanson des Sept"
est l'une de mes préférées.
Ah oui ?
Ironique, mais je vous remercie.
Certaines personnes savent m'apprécier !
J'ai des admirateurs.
Je n'ai pas retenu votre nom.
- Radovid.
- D'accord.
Prince de mon état.
Prince… Waouh !
Vous êtes…
le prince de… Rédanie.
Merde, je suis censé faire quoi ?
Je dois faire une révérence ?
Je vous serre la main
depuis longtemps, pardon. Écoutez, je…
Je voudrais sincèrement vous aider, mais…
- Mais rien, Bécasseau.
- Si je peux dire le fond de ma pensée.
Cette pauvre fillette, Cirilla,
a des ennemis un peu partout,
et honnêtement, la Rédanie,
ce n'est pas si mal.
Certes, il fait un peu froid l'hiver
et c'est humide l'été,
mais on y mange merveilleusement bien
et mon frère n'est pas trop mauvais.
On a vu pire, comme monarque.
La Rédanie a beau ne pas être parfaite,
c'est l'option la moins calamiteuse.
- Tu pourrais être notre barde royal.
- [il rit]
Non, une vie sage et rangée
à la cour, ce n'est pas pour moi.
Si ton expérience de la cour
était si sage, tu es mal tombé.
Soit tu… nous livres la fille,
soit nous, nous annulerons une à une
toutes les bonnes choses
que tu avais faites en faveur des elfes.
Nous les tuerons tous.
- D'accord, j'ai saisi.
- Mmm.
J'ai à faire en ville avant qu'on repasse
le portail vers Tretogor.
Tu as… exactement cinq jours.
[Yarpen] Hé, toi,
le castagneur qui joue du luth !
Bon sang, déjà de retour pour me pourrir
l'existence. Monsieur Zigrin ?
- Julian Alfred Pankratz.
- Oui, je sais.
Ça, bordel, je suis au courant !
Je sais que tu le sais,
mais je le dis quand même.
Tu veux quoi, Yarpen ?
J'ai bon goût, et j'ai aussi
de l'oreille, alors… surtout rien.
Par contre, tu vas devoir aider tes amis.
[soupire] Je m'en doutais.
- [hennissement]
- [Jaskier] Servir d'appât ?
J'ai chevauché des jours pour arriver ici
en surmontant la faim, les éléments,
tout ça pour découvrir à mon arrivée
que je vais vous servir d'appât.
Jaskier, c'est moi, l'appât.
Rience en a après moi.
Donc il tient à ce que tu sois en vie,
mais pas moi, d'où mon énorme angoisse !
On veillera
à ce qu'il ne t'arrive rien, Jaskier.
J'ai sauvé ta peau une fois,
je peux recommencer, Pankratz.
Non, tu m'as pas sauvé la peau.
- Elle raconte n'importe quoi.
- [le cheval s'ébroue]
Elle m'a pas sauvé !
Cette fois,
vous allez vraiment me sauver, hein ?
On ne pourra pas atteindre Hagge
avant le coucher du soleil.
Installons notre campement.
[cris des nains]
[musique épique]
[Ciri] Quel est cet endroit ?
[Geralt] C'est Shaerrawedd.
[Yennefer] Soyez discrets.
Ces terres regorgent d'histoires.
Je n'avais jamais vu autant
de roses sauvages au même endroit.
Elles sont belles.
Malheureusement,
leur histoire ne l'est pas.
Aelirenn.
Une combattante elfique
courageuse et exaltante
qui a cru
pouvoir battre les humains.
Mais elle se trompait.
C'est un résumé très condensé
de son histoire.
[Ciri] Quelle est ta version ?
Après la Conjonction des Sphères,
les humains sont arrivés.
Les elfes croyaient
qu'ils étaient une simple nuisance,
comme une invasion de sauterelles
ou une sécheresse passagère,
et qu'ils ne tarderaient pas
à disparaître.
Mais les humains
continuèrent à se multiplier,
et à tuer.
Aelirenn savait
que la menace persisterait.
Elle a donc rallié tous les jeunes elfes
pour se battre à Shaerrawedd.
Elle s'est battue
pour ses convictions profondes.
Pour protéger son peuple.
[Geralt] En effet, elle s'est battue
pour ses convictions.
Elle a conduit
ces jeunes elfes passionnés à la guerre.
Ils vénéraient ce palais.
C'est ici qu'ils ont lutté,
qu'ils ont combattu pour elle.
Ils sont morts,
son prénom sur les lèvres.
Leur honneur
et leur dignité étaient intacts.
Mais en faisant cela, ils ont condamné
leur espèce à l'anéantissement.
Elle les a tous menés à la mort.
La neutralité… [soupire]
ne te vaudra pas une statue.
Mais ça aide, quand on veut rester en vie.
[conversations hargneuses d'elfes]
[elfine] Ça leur apprendra !
[Gallatin] Quand les humains vont-ils
apprendre à voyager avec plus de gardes ?
Mange.
Tiens.
Il faut que tu te remplumes un peu.
On a besoin de toi.
Tiens.
Mange.
La nourriture est
pour ceux qui se sont battus.
- On s'est battus.
- Mangez ce que vous avez récupéré.
Tous les elfes partagent à parts égales.
Sinon, nous ne valons pas mieux
que les humains.
Tous les elfes doivent aussi
prendre des risques à parts égales.
Tu avais raison.
Les elfes doivent unir leurs forces.
Avoir les mêmes objectifs,
et agir de concert.
Vous avez eu une matinée mouvementée ?
Vous avez vu quoi
pour changer d'avis ainsi ?
[Francesca] Rien, j'ai juste eu le temps
de réfléchir à ton point de vue.
Nous n'avons pas la même conception
de ce que Dol Blathanna doit être,
mais nous voulons trouver un refuge.
Et ensemble, nous le trouverons plus vite.
Vous devriez sortir
de votre tente plus souvent.
Hmm.
Dès demain,
nous passerons à l'offensive suivante.
Je combattrai à tes côtés,
tant qu'il le faudra.
[chant d'oiseau]
[soupire]
- Ciri !
- Ciri ?
Vous me prenez vraiment
pour un gardien merdique ?
J'ai fait un autre rêve.
[Geralt] Un cauchemar ?
Non, il ne faisait pas peur.
Je n'arrivais pas à m'endormir,
je pensais à Aelirenn.
Et à ma grand-mère.
Plusieurs siècles les séparent,
mais elles s'étaient fixées
la même mission.
Éliminer les autres espèces du Continent.
[soupire]
Quand j'ai enfin réussi à m'endormir,
j'ai eu une idée.
Je peux proposer une autre voie.
Une façon d'avancer qui ne divise pas,
mais au contraire, qui unit.
Je suis mi-elfe, mi-humaine.
Je comprends les deux,
car je suis les deux, et c'est ma force.
Oui, je vois ce que tu veux dire.
Mais l'Histoire…
a souvent tendance à se répéter.
Même pour les idéalistes.
Tu sous-entends
que c'est l'idéalisme d'Aelirenn
qui a conduit au massacre
des jeunes elfes,
mais peut-être
que si les anciens l'avaient soutenue,
ils auraient vaincu.
Yen, tu as entendu quelque chose
quand les elfes t'ont fait prisonnière.
Tu as dit qu'ils avaient un dicton.
[elle parle en langage ancien]
Le passé ne se répétera pas.
Francesca, la reine elfique
voulait proposer autre chose à son peuple.
Je pense la même chose.
Geralt, tu m'as appris
à me battre, comme Calanthe.
Yen, tu m'apprends
à canaliser mes pouvoirs,
comme Sac-à-Souris.
Peut-être est-ce la raison
pour laquelle la destinée nous a réunis ?
Nenneke disait que j'avais le pouvoir
de modifier le cycle de la haine.
Et je veux le faire.
Je veux créer un équilibre entre les rois
et les mages et apaiser le Continent
au lieu de continuer à monter
chaque espèce l'une contre l'autre.
J'en ai plus qu'assez, je suis fatiguée
de ces destructions et de ces deuils.
Je ne doute pas de toi, Ciri.
Mais je doute du reste du monde.
- C'est…
- [grondement]
[musique inquiétante]
Allons-nous-en. Tout de suite.
[Yennefer] On est juste à côté.
Tu es prête ?
[Yennefer] On attend longtemps ?
[Geralt] Jusqu'à
ce qu'elle les ait attirés à elle.
- [soupire]
- Elle va y arriver.
[pas lourds]
[musique menaçante]
[Rience] Cirilla de Cintra.
Enfin seuls.
Quoique, pas tout à fait.
Je suis venu accompagné, cette fois-ci.
[elle grogne]
La dernière fois,
je t'ai battu par la ruse.
Cette fois, tu vas subir ma magie.
- [homme] Par ici, venez, vite !
- Tout joue en ma faveur !
- [Yarpen] Ne parle pas trop vite !
- [cris de guerre des nains]
C'est bien trop facile.
[Yennefer] Geralt !
[Rience] Merde !
Allez !
[musique intense]
[Ciri] Tu peux le garder ouvert ?
Ce portail dégage
une énergie chaotique rare.
Je vais faire de mon mieux.
On doit attendre Geralt.
[Yarpen] Attention aux archers ! À terre !
- Où est la caravane ?
- C'est elle, le plus important.
- Vous connaissez les ordres. En avant !
- Quoi ?
Merde !
[Ciri] Maintiens-le ouvert.
[crie]
- [hurlement]
- T'as pas l'air si exceptionnelle.
[homme] Salopard !
[Yarpen] Vas-y.
[Jaskier] Viens.
Je vais m'occuper de toi, je suis là.
Tu dis que tu es une elfe.
Elle, elle est Hen Ichaer.
- Et sa place est avec…
- Moi !
- [grondement]
- [Francesca crie]
[Filavandrel] On doit la sortir d'ici !
Reviens, Geralt !
[des voix chuchotent en langage ancien]
[Rience] Ta magicienne est dépassée.
[crie]
[hurlements]
Les elfes sont venus capturer Ciri.
[Yarpen] Par ici !
[musique d'action]
[elfe] Attention aux flèches !
Allez, allez, allez ! Par ici !
[Yarpen] Vous allez tous crever,
maudits Écureuils !
Cours. Replie-toi.
- Repliez-vous !
Repliez-vous ! Suivez-moi, vite !
Viens, suis-moi, allez, debout, viens.
Oh !
Oh, ho-ho !
Je la tiens ! Je l'ai !
On doit s'en aller.
[elfe] On se replie !
[Jaskier gémit]
Si je meurs, promets-moi que Valdo Marx
ne jouera pas à mes obsèques.
[Geralt] Tu vas t'en sortir.
En revanche, pour ton luth…
ce sera plus compliqué.
[Yarpen] T'as aidé mes hommes.
Je te remercie.
Jaskier.
Tu es l'appât le plus courageux
qui ait jamais existé.
Ouh !
[Jaskier grogne]
Promets-moi qu'on ne refera jamais ça.
Je te remercie, Jaskier.
[Geralt] Tu dis que ce portail était
différent de tous ceux que tu as connus.
Dans quel sens ?
[Yennefer] Il était obscur.
Il m'a dominée.
Je sens encore ses résidus.
Rience n'est pas le seul mage
malfaisant qu'on doit affronter.
Quelqu'un de puissant le manipule.
Mets les bouchées doubles
pour former Ciri.
Je vais travailler plus.
Il ne s'agit pas de tes compétences.
Il s'agit des miennes.
J'ai besoin de renforts.
- Si je pouvais voir Tissaia…
- Non.
Tu ignores à quel point c'est dur
d'incarner un pouvoir sans y avoir accès.
Aller à Aretuza
ne peut être la seule solution.
C'est la meilleure pour elle.
Vraiment ?
Accompagne-nous.
Veille à sa sécurité.
[Ciri] Tout ce que je veux,
c'est que nous restions tous ensemble.
[Yennefer] Je peux y arriver.
Si tu trouves le moyen
de me faire confiance.
Je dois trouver Rience pour l'éliminer.
Je ne peux pas venir avec vous.
Et on ne peut pas venir avec toi.
Alors on va devoir se séparer.
[Francesca]
♪ Jeune Baldrin sous le sol gît ♪
♪ Fauché par la barbarie ♪
♪ Fier Hogal jure sur sa vie ♪
♪ De verser le sang honni ♪
♪ Brave Hogal sous le sol gît ♪
♪ Sa vengeance inassouvie ♪
Elle a perdu un frère !
Et moi, j'en ai perdu dix de plus.
On était censés attaquer
une caravane ensemble.
Elle nous a menti.
Tous ces morts,
pour une seule gamine.
[Dara halète]
Tu connaissais la fille.
[grogne]
La princesse Cirilla de Cintra.
Je les avais mis en garde.
Elle n'amène que la mort.
Le problème, ce n'est pas elle.
C'est l'autre, là.
J'en ai assez.
J'ai trop perdu des miens.
Où vas-tu ?
Demander de l'aide à un vieil ami.
- [hennissement]
- [Gallatin] Yah !
Geralt.
Où que tu ailles, reviens, je t'en prie.
Dès que possible.
Jaskier m'attend à Ban Gleán.
Mais on se reverra bientôt.
Je veille sur elle.
Quoi que tu penses de moi,
je t'en fais la promesse.
Je sais que tu veilles sur elle.
Yen, je…
Dis-moi que ce ne sont pas des adieux.
Que d'autres belles soirées
nous attendent.
Et que d'ici là,
tu penseras parfois à moi,
à ta manière.
Je t'en fais la promesse.
[musique poignante]
[Jaskier] Ces derniers jours…
ont été plutôt mouvementés.
Et j'ai repensé à votre… offre généreuse.
- Quelle excuse, cette fois ?
- J'accepte.
Ciri est en danger.
Et toutes les personnes
qui l'entourent aussi.
Des gens que j'aime.
Mieux vaudrait qu'elle soit en lieu… sûr.
Et vous m'avez bien vendu la Rédanie.
Le lieu…
[soupir dégoûté]
L'endroit idéal où s'installer.
Merveilleux.
- Nous la ramènerons dès ce soir.
- [Jaskier] Non.
Pas encore.
Il y a un mage
qui aime particulièrement le feu.
Rience.
- Je vois de qui il s'agit.
- Débarrasse-toi de ce mage.
Débarrasse-toi de lui et…
ça te permettra
de gagner la confiance de Ciri,
celle de Geralt
et la mienne.
[musique sombre]
[Radovid soupire]
Vous êtes doué, à ce jeu.
[bâille]
Peut-être. Si tu le dis, ma belle.
"Ma belle"!
[une cloche sonne]
[musique mélancolique]
[Yennefer] Cher ami,
tu me manques déjà.
Ou plutôt, tu nous manques déjà.
Ton amie, Yennefer.
Post-scriptum : si jamais Ciri
ne trouve pas Aretuza à son goût,
j'ai un autre refuge en vue.
Une maison de poupée,
près d'un élevage de calamars.
[Geralt] Chère amie.
[le tonnerre gronde]
Pendant Belleteyn, tu m'as demandé
si j'étais parti après nos belles soirées
ensemble parce que j'avais peur.
Peut-être bien.
Peut-être est-ce
ce qui m'a conduit à cet instant précis.
[le tonnerre éclate]
Aujourd'hui, pour la première fois,
je comprends réellement ce qu'est la peur.
[musique intense]
J'ai peur
de ne jamais vous revoir, Ciri et toi.
Tant de choses sont incertaines
sur ce Continent.
[Rience gémit]
[clic]
[Geralt] Les dangers que nous avons perçus
augurent d'un avenir encore plus menaçant.
[Rience gémit de douleur]
[craquement]
[soupir de surprise]
[soupire]
[Geralt] Mais sache néanmoins, Yen,
que j'apprendrai à te refaire confiance.
Toi, Ciri et moi,
nous sommes voués à être ensemble.
Ton ami,
Geralt.
[musique sombre]
[musique épique]