Adiós a la recompensa
¿Hay rastro del cazarrecompensas?
Solo veo la nave de Crosshair
y la tenemos encima.
No dejen que escapen.
¡Está cosa está que arde!
Preparo el salto.
No sin Omega.
Ese cazarrecompensas ya desapareció.
Nunca los encontraremos
si Crosshair nos derriba.
Nuestros escudos fallan.
Salta.
Déjame salir.
Me temo que no.
¿Buscas tu comunicador?
Lo confiscamos y lo pusimos
en un compartimiento seguro.
Dije que me dejes salir de aquí.
Te aconsejo que cooperes.
El Sr. Bane no trata bien
a los prisioneros problemáticos.
- ¿Cómo está el paquete?
- Me llamo Omega.
¿Quién eres tú?
Cad Bane a tu servicio.
¿Adónde me llevan?
Te arrepentirás cuando vengan mis amigos.
Ya perdimos a tus amigos.
Me aseguré de eso.
Nadie vendrá a rescatarte, señorita.
Ahora quédate quieta
y no causes problemas.
¿Cuándo podrás repararme la pierna?
Es muy inconveniente.
Bane, ¿me oíste?
Sr. Bane.
- Tengo a la chica.
- ¿Cuál es su estado?
Está viva, así que espero una prima.
Mantenla viva.
Eso depende de ti.
Estaré en el punto de encuentro.
Lleven mis créditos sin marcas.
Yo entregaré el pago y recuperaré a Omega.
El interés que tienes en la joven clon
ya amenazó la operación.
Taun We, tú irás a nuestro
edificio abandonado en Bora Vio.
Llévale el pago al cazarrecompensas
y recupera nuestra propiedad.
Sí, primer ministro.
Cuando el clon haya vuelto,
enciérrala en la instalación del subnivel.
Una vez que hayas recuperado
el material genético necesario, elimínala.
Todo esto es culpa de ese clon.
Su disparo me arrancó la pierna.
Él estaba protegiéndome.
Eso hacen los amigos.
¿Por qué no te ayuda el tuyo?
Es que el Sr. Bane está muy ocupado.
Si quieres, yo puedo repararte la pierna.
Solo hay que ajustar el impulsor.
Se lo hice muchas veces a AZI-3 en Kamino.
Soy un droide servitécnico.
Soy perfectamente capaz
de repararme solo.
Tú eres una prisionera
y no puedo confiar en ti.
Como quieras.
Hay alguien parecido
en los archivos de la República.
Es él.
Cad Bane.
Tuvo problemas con los Jedi
e intentó secuestrar
al canciller Palpatine.
¿Un cazarrecompensas en Pantora
y ahora este sujeto?
¿Por qué quieren a la chica?
- Es más valiosa de lo que imaginamos.
- ¿Qué quieres decir?
Analicé el perfil genético de Omega.
Descubrí que tiene ADN puro
de primera generación.
Espera. ¿Qué significa eso?
Todos los clones provienen
de un hombre llamado Jango Fett.
A nosotros nos diseñaron genéticamente
para crecer rápido y obedecer,
pero Omega es una réplica genética pura.
¿Cuántos clones así existen?
Hasta donde sé, solo uno más.
Un clon varón llamado "Alfa"
al que luego llaman "Boba".
Desapareció al inicio de la guerra,
así que Omega es la única fuente viva
del material genético de Fett.
Si Omega es vital para la operación
de los kaminoanos, ellos enviaron Bane.
¿Cómo encontramos al cazarrecompensas?
Tech, pídele a Cid
que llame a sus contactos.
Monitorearemos las comunicaciones.
No. Así no.
Primero debes recablear
los servos de tu cadera.
Eso intento hacer.
Déjame ayudarte.
Eres una prisionera.
Exacto.
¿Cómo voy a escapar de la nave?
Tienes razón.
Solo soy una niña.
Está bien, pero que sea rápido.
Y no vayas a contárselo a nadie.
Claro que no.
Bien. A trabajar.
No intentes ningún ardid.
El Sr. Bane volverá pronto.
¿Desde cuándo trabajas para él?
Muchos años.
Soy su confiable confidente.
Somos un equipo.
¿En serio? Él no te trata nada bien.
Al contrario, su trato
es perfectamente adecuado
la mayoría del tiempo.
Listo. ¿Cómo está tu pierna?
No está alineada.
Debes ajustar la calibración,
pero ten cuidado.
Relájate. Ya hice esto antes.
Cielos. Sí. Qué bien.
Me siento como nuevo.
Perdón.
Es algo temporal.
Ahora, ¿dónde escondieron
mi comunicador?
Todo, trae tu chasis a la cabina.
Perdí la visibilidad por las nubes.
Todo, ven.
¿Todo?
Vamos, vamos. ¿Dónde está?
Sí.
Droide defectuoso.
¿Por qué tardas tanto?
Todo, ¿dónde está la chica?
Sr. Bane, obviamente está ahí.
No.
Espera aquí.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí? ¿Alguien me oye?
Sí. Cid conoce a Bane,
pero no sabe cómo encontrarlo.
Dijo que no puede ayudarnos.
Respondan.
- ¿Alguien?
- ¿Omega?
Omega, ¿estás ahí? ¡Omega!
Está lejos. Incrementaré la señal.
¿Hay alguien ahí?
Omega, ¿me escuchas?
¿Hunter?
Aquí estoy. Escapé, pero dense prisa.
¿Dónde estás?
No sé dónde estoy.
Resiste, chica.
¡Vamos por ti!
La señal es demasiado débil
para rastrearla.
Omega, necesitamos
que nos envíes tu posición.
Intenta crear un pico de voltaje.
¿Hay un panel cerca de ti?
Hay uno en esta puerta.
Se parece a los de Ciudad Tipoca.
Bien. Primero ve si puedes activarlo.
Funcionó. ¿Ahora qué hago?
Desvía los circuitos
para sobrecargar la red eléctrica.
De una forma u otra
vendrás conmigo.
¿Omega?
- Suéltame.
- ¿Me oyes?
- ¡Suéltame!
- No la ubico.
¡Ayúdame, Hunter!
¡Omega!
Omega...
Sí la siento como nueva.
Sr. Bane,
se acerca una nave no identificada.
Investígala.
No.
No iré contigo.
Tienes suerte de que te quieran viva.
¿Quién me quiere?
Pronto lo sabrás.
Te dije que ibas a arrepentirte.
Silencio.
¿Taun We?
¡Necesita ayuda!
Tú no puedes ayudarla.
Tiene razón.
Fennec Shand.
Hola, Bane.
No tienes por qué interferir
en mis asuntos.
Tú más que nadie sabe
que lo importante es el premio.
Además, a mí me la encargaron primero.
Conozco a Omega desde hace mucho.
¿Verdad?
No tienes la experiencia necesaria
para enfrentarme.
Y aun así, yo soy quien tiene el dinero.
Ese maletín es mío.
Entrégamelo y te dejaré salir de aquí.
¿Intercambiamos?
El maletín por la chica.
Me parece bien.
Tú primero.
¡Tengo el maletín!
¡Los créditos!
Todo, encuentra a la chica.
Ahora mismo.
Deberías saber cuándo retirarte, Shand.
La encontré. Está en el sistema Lido.
¿En dónde exactamente?
Estoy ubicando sus coordenadas.
Sujétense.
Sr. Bane.
No te preocupes. Recuperaré el objetivo.
No te fallaré.
No llegarán a tiempo.
Solo puedes depender de ti misma.
¿Por qué mataste a Taun We?
Es parte del trabajo.
Deberías darme las gracias.
El primer ministro planea hacerte
algo mucho peor que yo.
¿Para qué me quiere él?
Ya sabes la respuesta.
Omega, intento ayudarte.
Dijiste lo mismo en Pantora.
Ahí estás. Vendrás conmi...
Es demasiado tarde para eso.
Es hora de irnos, Omega.
Cápsulas voladoras.
Se acabó el recreo, señorita.
¿Vas a la cápsula voladora?
No llegarás lejos en ella.
Vendrás conmigo.
¡Suéltame!
¿Adónde crees que vas?
No.
¡Lo lamentarás!
Bane, el objetivo escapa.
¡Ve a la nave!
No.
- ¡Omega! ¿Estás ahí?
- Wrecker.
Qué bueno tenerte de vuelta, chica.
¿Estás bien, Omega? ¿Estás lastimada?
¿Por qué pasa esto?
¿Por qué me buscan los kaminoanos?
Hunter, tienes que decírselo.
Eres valiosa para ellos.
Más que cualquier otro clon.
Más que nosotros.
Eres diferente.
¿Diferente? ¿Cómo?
Despega.
Eso intento,
pero los sistemas no responden.
Parece que los sabotearon.
Ponme al tanto.
Los mismos clones que vi en Pantora
rescataron a Omega.
Puedo rastrearlos, pero eso costará extra.
No.
Ella estará a salvo
mientras Lama Su no la capture.
Transferiré tu pago.
Si cambias de opinión,
sabes cómo encontrarme.
¿No puedes dormir?
No dejo de pensar en los kaminoanos
y en ese lugar que vi.
No quiero ser un experimento
en un tanque.
Eso no va a pasar.
Si soy tan valiosa como dices,
Lama Su seguirá enviando
cazarrecompensas.
Que envíe a todos los de la galaxia.
Nos tienes a nosotros.
No pueden contra todos.
Omega, no te preocupes.
Nunca regresarás a Kamino.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
ADIÓS A LA RECOMPENSA