سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫هل هناك أثر لصائد المكافآت؟‬
‫المركبة الوحيدة الظاهرة على شاشاتنا‬
‫هي مركبة (كروسهير)، وهو قريب جداً منا‬
‫لا تدعوهم يهربون‬
‫وضعنا يزداد خطورة هنا‬
‫- سأستعد للقفز‬
‫- ليس من دون (أوميغا)‬
‫صائد المكافآت الذي أخذها‬
‫ابتعد منذ مدة طويلة‬
‫لن تكون لدينا فرصة للعثور عليهما‬
‫إذا أوقع (كروسهير) مركبتنا‬
‫دروع الصد الخلفية تتهاوى‬
‫اقفز إلى الفضاء الفوقي‬
‫- أخرجني من هنا‬
‫- لن أفعل للأسف‬
‫هل تبحثين عن جهاز الاتصال؟‬
‫لقد تمت مصادرته ووضعه في مخبأ آمن‬
‫قلت لك أخرجني من هنا‬
‫أنصحك بالتعاون‬
‫السيد (باين) لا يستجيب جيداً‬
‫للأسرى الذين يصعب التعامل معهم‬
‫- كيف حال غنيمتي؟‬
‫- اسمي (أوميغا)‬
‫- من أنت؟‬
‫- (كاد باين) في خدمتك‬
‫أين تأخذني؟‬
‫ستندم عندما يأتي أصدقائي لإنقاذي‬
‫أصدقاؤك اختفوا منذ وقت طويل‬
‫لقد تأكدت من ذلك‬
‫لا أحد قادم لإنقاذك أيتها الصغيرة‬
‫والآن اجلسي بهدوء ولا تسببي المتاعب‬
‫لكن متى سيتوفر لك الوقت لتصلح ساقي؟‬
‫إنه أمر غير مريح‬
‫(باين)، هل سمعتني؟‬
‫"سيد (باين)! سيد (باين)!"‬
‫- الفتاة معي‬
‫- "ما حالتها؟"‬
‫على قيد الحياة‬
‫لذلك فأنا أتوقع مكافأة أكبر‬
‫"احرص على بقائها في هذه الحالة"‬
‫هذا يعتمد عليك، سأكون في مكان اللقاء‬
‫أحضر نقودي التي لا يمكن تتبعها‬
‫سأسلّم النقود وأحضر (أوميغا)‬
‫اهتمامك الشخصي بالمستنسخة الصغيرة‬
‫هدد عمليتنا بما فيه الكفاية‬
‫(تون واي)، أنت ستذهبين إلى منشأتنا المهجورة‬
‫على كوكب (بورا فيو)‬
‫خذي لصائد المكافآت نقوده‬
‫واستعيدي ملكيتنا‬
‫حاضر يا رئيس الوزراء‬
‫وعند عودة المستنسخة‬
‫احتجزيها في المرفق السفلي‬
‫وعندما تأخذين منها المادة الجينية‬
‫التي نحتاج إليها، اقتليها‬
‫هذا كله بسبب ذلك المستنسخ‬
‫لقد أطلق النار على ساقي وقطعها‬
‫كان يحميني، هذا ما يفعله الأصدقاء‬
‫لماذا لا يساعدك صديقك؟‬
‫السيد (باين) كثير الأشغال‬
‫يمكنني أنا إصلاح ساقك إذا أردت‬
‫إنه مجرد تعديل بسيط في المضخم اللاسلكي‬
‫فعلت هذا عدة مرات لروبوتات (إيه زي ٣)‬
‫ونحن على كوكب (كامينو)‬
‫أنا روبوت خدمة تقنية‬
‫وقادر تماماً على إكمال تصليحاتي بنفسي‬
‫أنت أسيرة‬
‫ولا يمكن الوثوق بك‬
‫كما تريد‬
‫وصفك لصائد المكافآت مطابق لصائد مكافآت‬
‫في ملفات "الجمهورية"‬
‫- هذا هو‬
‫- (كاد باين)‬
‫له مواجهات عديدة مع الـ(جيداي)‬
‫وكان هو المسؤول عن محاولة اختطاف‬
‫المستشار (بالباتين)‬
‫أولاً صائدة المكافآت على (بانتورا)‬
‫والآن هذا الشخص؟‬
‫- لماذا يطاردون هذه الطفلة؟‬
‫- لأن قيمتها أكبر مما كنا ندرك‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- حللت الوصف الجيني لـ(أوميغا) بشكل موسع‬
‫واكتشفت أن لديها حمض نووي نقي‬
‫من الجيل الأول‬
‫يا للهول!‬
‫مهلاً، ما معنى هذا؟‬
‫جميع المستنسخين صُنعوا من مضيف‬
‫اسمه (جانغو فيت)‬
‫وفيما عُدل بناؤنا الجيني‬
‫لتسريع النمو والطاعة‬
‫إلا أن (أوميغا) نسخة جينية نقية‬
‫- كم مستنسخاً مثلها يوجد؟‬
‫- حسب علمي، هناك واحد آخر فقط‬
‫مستنسخ ذكر اسمه الرمزي (ألفا)‬
‫ويشيرون إليه باسم (بوبا)‬
‫ونظراً لاختفائه في بداية الحرب‬
‫فقد أصبحت (أوميغا) المصدر الحي الوحيد‬
‫للمادة الجينية الخام لـ(فيت)‬
‫إن كانت بهذه الأهمية لعملية الاستنساخ‬
‫لدى الكامينو‬
‫- فلا بد أنهم هم من وضعوا المكافأة عليها‬
‫- إذن، كيف نجد صائد المكافآت هذا؟‬
‫(تيك)، تحدث مع (سيد)‬
‫واسألها إن كان معارفها يعرفون شيئاً‬
‫سنتابع مراقبة الاتصالات‬
‫لا، ليس بتلك الطريقة‬
‫عليك إعادة توصيل المحرك المؤازر‬
‫في وركك أولاً‬
‫- هذا ما أحاول عمله‬
‫- هلا تدعني أساعدك؟‬
‫أنت سجينة‬
‫بالضبط، لذلك لن أهرب من السفينة‬
‫معك حق‬
‫أنا مجرد طفلة‬
‫حسناً، لكن بسرعة‬
‫- ولا تخبري أحداً عن هذا‬
‫- بالطبع لن أفعل‬
‫حسناً، فلنبدأ العمل‬
‫إياك أن تحاولي الهرب‬
‫السيد (بين) سيعود بعد قليل‬
‫- منذ متى تعمل عنده؟‬
‫- منذ سنوات طويلة، أنا أمين سره‬
‫- نحن فريق‬
‫- حقاً؟ إنه ليس لطيفاً معك‬
‫على العكس، معاملتي مناسبة تماماً‬
‫في معظم الأوقات‬
‫انتهيت، كيف حال رجلك؟‬
‫إنها مائلة، عليك تعديل التعيير‬
‫لكن كوني حذرة‬
‫اهدأ، لقد فعلت هذا من قبل‬
‫رائع، هذا ينجح، أشعر...‬
‫آسفة، هذا مؤقت فقط‬
‫والآن، أين خبأت جهاز الاتصال؟‬
‫(تودو)، تعال إلى هنا‬
‫لا أستطيع رؤية شيء في هذا السديم‬
‫(تودو)؟‬
‫هيا، هيا، هيا، أين هو؟‬
‫نعم!‬
‫أيها الآلي المعطل، لماذا تأخرت؟‬
‫(تودو)؟ أين الطفلة؟‬
‫سيد (باين)، إنها هنا كما هو واضح‬
‫انتظر هنا‬
‫ألو؟ هل من أحد هناك؟‬
‫هل تسمعونني؟‬
‫نعم، (سيد) تعرف (باين)‬
‫لكنها لا تعرف كيف يمكن العثور عليه‬
‫قالت إن علينا التصرف وحدنا‬
‫- "أجيبوا، أجيبوا، أيسمعني أحد؟"‬
‫- (أوميغا)!‬
‫(أوميغا)، أهذه أنت؟ (أوميغا)؟‬
‫مدى الاتصال بعيد، سأحاول تعزيز الإرسال‬
‫- هل يسمعني أحد؟‬
‫- "(أوميغا)، هل تسمعينني؟"‬
‫(هنتر)؟ أنا هنا، لقد هربت‬
‫لكن عليكم الإسراع‬
‫"أين أنت؟"‬
‫لا أعرف أين أنا؟‬
‫اصمدي أيتها الصغيرة، نحن قادمون إليك‬
‫الإشارة أضعف من أن نحدد موقعاً لنتتبعه‬
‫(أوميغا)، نحتاج إلى ترحيل لموقعك‬
‫"حاولي إنشاء تدفق للطاقة‬
‫هل يمكنك العثور على لوحة تشغيل قريبة؟"‬
‫هناك لوحة بجانب باب‬
‫إنها تشبه اللوحة التي في مدينة (تيبوكا)‬
‫"هذا رائع، أولاً، حاولي تفعيلها"‬
‫نجحت، ماذا أفعل الآن؟‬
‫"عليك الآن إعادة توجيه‬
‫الدائرة الكهربائية لتحميل الشبكة الرئيسية"‬
‫مهما كانت الوسيلة...‬
‫ستأتين معي‬
‫- "(أوميغا)؟"‬
‫- ابتعد عني...‬
‫"هل تسمعينني؟"‬
‫- دعني أذهب! (هنتر)، أنا بحاجة إليك‬
‫- ما زلت لا أحصل على قراءة جيدة‬
‫"(أوميغا)"‬
‫تبدو جديدة حقاً‬
‫سيد (باين)، ثمة سفينة مجهولة تقترب‬
‫"تحقق منها"‬
‫لا، لن أذهب معك‬
‫أنت محظوظة لأنهم يريدونك على قيد الحياة‬
‫- من يريدني؟‬
‫- ستعرفين عما قريب‬
‫أخبرتك بأنك ستندم عندما يأتي أصدقائي‬
‫اهدئي!‬
‫(تون واي)!‬
‫- إنها بحاجة إلى المساعدة‬
‫- لا يمكنك مساعدتها‬
‫إنه محق‬
‫- (فينيك شاند)‬
‫- مرحباً يا (باين)‬
‫لا يحق لك التدخل في مهمتي‬
‫أنت من بين الناس كلهم‬
‫تعرف أن الثمن هو المهم‬
‫كما أنها كانت مهمتي أنا أولاً‬
‫أنا و(أوميغا) نعرف بعضنا منذ مدة طويلة‬
‫أنت تفتقرين إلى الخبرة اللازمة لمواجهتي‬
‫ومع ذلك، النقود معي أنا‬
‫هذه التي تحملينها حقيبتي أنا‬
‫سلميها لي وسأدعك تخرجين من هنا‬
‫ما رأيك بمقايضة؟‬
‫الحقيبة مقابل الطفلة‬
‫تبدو مقايضة عادلة، أنت أولاً‬
‫أخذت الحقيبة‬
‫النقود!‬
‫- (تودو)، ابحث عن الطفلة‬
‫- في الحال‬
‫عليك أن تعرفي متى تنسحبين يا (شاند)‬
‫أظن أنني وجدتها‬
‫إنها في النظام النجمي (ليدو)‬
‫- أين في نظام (ليدو)؟‬
‫- أنا أحدد الإحداثيات بالضبط‬
‫تشبثوا‬
‫سيد (باين)!‬
‫لا تقلق، سأستعيد الهدف، لن أخذلك‬
‫لن يصلوا في الوقت المناسب‬
‫الشخص الوحيد الذي يمكنك الاعتماد عليه‬
‫هو نفسك‬
‫لماذا قتلت (تون واي)؟‬
‫هذا جزء من عملي‬
‫حريّ بك أن تشكريني‬
‫ما خططه رئيس الوزراء لك أسوأ كثيراً‬
‫من سبب وجودي هنا‬
‫- ماذا يريد مني؟‬
‫- أنت تعرفين الجواب سلفاً‬
‫(أوميغا)، أنا أحاول مساعدتك‬
‫قلت هذا الكلام في (بانتورا)‬
‫ها أنت! ستأتين معي‬
‫فات الأوان على ذلك‬
‫حان الوقت للذهاب يا (أوميغا)‬
‫حجيرات طائرة‬
‫وقت اللهو انتهى أيتها الصغيرة‬
‫هل ستذهبين إلى الحجيرة الطائرة؟‬
‫لن تأخذك بعيداً من هنا‬
‫- ستأتين معي‬
‫- دعني أذهب‬
‫أين تظنين نفسك ذاهبة؟‬
‫لا، كلا!‬
‫ستندمين على هذا...‬
‫"(باين)، الهدف تهرب"‬
‫عد إلى السفينة‬
‫لا!‬
‫- (أوميغا)؟ أأنت هنا؟‬
‫- (ريكر)!‬
‫كم أنا سعيد بعودتك أيتها الصغيرة!‬
‫هل أنت بخير يا (أوميغا)؟‬
‫هل أصبت بأذى؟‬
‫لماذا يحدث هذا؟‬
‫لماذا يلاحقني أهل الكامينو؟‬
‫(هنتر)، يجب أن تخبرها‬
‫أنت ذات قيمة لديهم‬
‫أكثر من المستنسخين الآخرين‬
‫وحتى أكثر منا‬
‫أنت مختلفة‬
‫مختلفة؟ كيف؟‬
‫انطلق بنا في الأجواء‬
‫أنا أحاول لكن أجهزتنا لا تستجيب‬
‫يبدو أنها تعرضت للتخريب‬
‫"أريد آخر المستجدات"‬
‫(أوميغا) أنقِذت على أيدي المستنسخين أنفسهم‬
‫الذين واجهتهم على كوكب (بانتورا)‬
‫يمكنني تعقبهم، لكن هذا سيكلفك المزيد‬
‫"لا، ما دامت ليست في قبضة (لاما سو)‬
‫ستكون بأمان"‬
‫"سأحول النقود لك"‬
‫إذا غيرت رأيك‬
‫تعرفين كيف تتصلين بي‬
‫ألا يمكنك النوم؟‬
‫أظل أفكر في أولئك الكامينو‬
‫ورؤية ذلك المكان‬
‫لا أريد أن ينتهي بي المطاف‬
‫تجربة في أنبوب‬
‫لن يحدث ذلك‬
‫إن كانت قيمتي لديهم كبيرة كما تقول‬
‫فسيظل (لاما سو) يرسل صائدي المكافآت ورائي‬
‫يمكنه إرسال كل من في المجرة‬
‫نحن معك‬
‫لا يمكنكم مقاتلتهم كلهم‬
‫(أوميغا)، لا داعي لأن تقلقي‬
‫لن تعودي إلى (كامينو) أبداً‬
‫- هل تعدني؟‬
‫- أعدك‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬