STAR WARS: O LOTE ESTRAGADO
Prémio Perdido
Há sinais do caçador de prémios?
A única nave nos sensores é a do Crosshair
e está mesmo por cima de nós.
Não os deixem escapar.
Isto está a aquecer aqui atrás!
A preparar para saltar.
Sem a Omega, não.
O caçador de prémios que a levou
já está longe.
Não teremos hipóteses de os encontrar
se o Crosshair nos abater.
Escudos traseiros a falhar.
Dá o salto.
Deixa-me sair daqui!
Lamento, mas não.
Procuras o teu dispositivo de comunicação?
Foi confiscado
e colocado num compartimento seguro.
Já disse para me deixares sair daqui.
Aconselho-te a colaborares.
O Sr. Bane não reage bem
a prisioneiros que se armam em difíceis.
- Como está o meu ativo?
- O meu nome é Omega.
Quem és tu?
Cad Bane, ao teu dispor.
Para onde me levas?
Vais arrepender-te
quando os meus amigos me vierem buscar.
Os teus amigos já estão longe.
Certifiquei-me disso.
Ninguém te vem buscar, menina.
Agora, fica quieta
e não arranjes problemas.
Mas quando terá tempo
para arranjar a minha perna?
É bastante inconveniente.
Bane, ouviu-me?
Sr. Bane!
- Tenho a rapariga.
- Em que estado está?
Viva. Portanto, espero um bónus.
Garante que se mantém assim.
Isso depende de ti.
Estarei no ponto de encontro.
Leva os meus créditos não registados.
Irei entregar o pagamento
e recuperar a Omega.
O teu interesse pessoal na jovem Clone
já ameaçou a operação o suficiente.
Taun We, irás tu às nossas instalações
abandonadas em Bora Vio.
Leva o pagamento ao caçador de prémios
e recupera o que nos pertence.
Sim, Primeiro Ministro.
Quando a Clone regressar,
prendam-na nas instalações do subnível.
Após extraírem o material genético
necessário, eliminem-na.
A culpa é toda daquele Clone.
Ele arrancou-me a perna com um disparo.
Ele estava a proteger-me.
É o que os amigos fazem.
Porque é que o teu não te ajuda?
Bom, o Sr. Bane está muito ocupado.
Posso arranjar-te a perna, se quiseres.
Basta um simples ajuste no propulsor.
Fi-lo montes de vezes ao AZI-3 em Kamino.
Sou um droide de serviços técnicos.
Sou perfeitamente capaz
de fazer as minhas próprias reparações.
Tu és prisioneira e não és de confiança.
Como queiras.
Há um caçador de prémios como descreveste
nos arquivos da República.
É ele.
Cad Bane.
Teve vários encontros com os Jedi.
E foi responsável pela tentativa
de sequestro do Chanceler Palpatine.
Primeiro, a caçadora de prémios em Pantora
e, agora, este tipo?
Porque andam atrás da miúda?
Porque ela é mais valiosa
do que pensávamos.
Como assim?
Analisei melhor o perfil genético da Omega
e descobri que ela tem ADN puro
da primeira geração.
Espera. O que significa isso?
Todos os Clones foram criados a partir
de um dador chamado Jango Fett.
O nosso ADN foi alterado para acelerar
o crescimento e sermos obedientes,
mas a Omega é uma cópia genética pura.
Quantos Clones como ela existem?
Que eu saiba, só há mais um.
Um Clone com o nome de código Alpha,
mais tarde apelidado Boba.
Como desapareceu no início da guerra,
a Omega é a única fonte viva
do material genético original do Fett.
Se ela é crucial para a operação
de clonagem dos Kaminoans,
devem ter sido eles a pô-la a prémio.
Então, como encontramos
esse caçador de prémios?
Tech, fala com a Cid.
Vê se os contactos dela sabem de algo.
Ficaremos atentos às comunicações.
Não. Não é assim...
Primeiro, tens de reinstalar
os servomotores da anca.
É isso que estou a tentar fazer.
Deixas-me ajudar-te?
Tu és prisioneira.
Exatamente.
Afinal, não posso fugir desta nave.
É uma questão válida.
Sou apenas uma criança.
Está bem, mas despacha-te.
E não fales disto a ninguém.
É claro que não.
Muito bem. Vamos ao trabalho.
Não tentes nenhuma gracinha.
O Sr. Bane vai voltar em breve.
Há quanto tempo trabalhas para ele?
Há muitos anos.
Sou o seu confidente.
Somos uma equipa.
A sério?
Ele não é muito simpático contigo.
Pelo contrário. Trata-me
de forma perfeitamente adequada...
...a maior parte do tempo.
Pronto. Como está a tua perna?
Está desalinhada.
Terás de ajustar a calibração,
mas tem cuidado.
Descontrai. Já fiz isto antes.
Ora bem! Está a funcionar.
Parece novinha em folha.
Desculpa.
É temporário.
Agora, onde escondeste
o meu dispositivo de comunicação?
Todo, traz esse chassis cá para cima.
Não vejo nada com tanta trepidação.
Todo, vem cá para cima.
Todo?
Vá lá! Onde está?
Sim!
Seu droide avariado!
Porque demoras tanto?
Todo? Onde está a miúda?
Sr. Bane, ela está obviamente ali.
Espera aqui.
Está aí alguém? Conseguem ouvir-me?
A Cid conhece o Bane,
mas não sabe como encontrá-lo.
Disse que estamos por nossa conta.
Respondam.
- Ouvem-me?
- Omega!
Omega, estás aí? Omega!
Está distante.
Vou tentar amplificar o sinal.
Está aí alguém?
Omega, estás a ouvir?
Hunter?
Estou aqui.
Escapei, mas têm de se despachar.
Onde estás?
Eu... não sei onde estou.
Aguenta, miúda.
Vamos buscar-te!
O sinal é demasiado fraco
para conseguir localizá-lo diretamente.
Omega,
precisamos de identificar a tua posição.
Tenta criar um pico de corrente.
Vês algum painel por perto?
Há um junto a uma porta.
É parecido com os de Tipoca City.
Isso é bom.
Primeiro, vê se o consegues ativar.
Funcionou. O que faço agora?
Tens de redirecionar os circuitos
para sobrecarregar a rede principal.
A bem ou a mal...
...vens comigo.
Omega?
- Larga-me!
- Ouves-me?
- Solta-me!
- Ainda não a consigo localizar.
Hunter, preciso de ti!
Omega!
Omega...
Parece mesmo novinha em folha.
Sr. Bane,
aproxima-se uma nave não identificada.
Investiga-a.
Não!
Não vou contigo.
A tua sorte é que te querem viva.
Quem é que me quer?
Em breve irás descobrir.
Disse-te que te arrependerias
quando os meus amigos viessem.
Silêncio.
Taun We?
Ela precisa de ajuda!
Não há nada que possas fazer.
Ele tem razão.
Fennec Shand.
Olá, Bane.
Não tens o direito de interferir
com o meu prémio.
Devias saber muito bem
que é tudo uma questão de preço.
Além disso, ela era o meu prémio primeiro.
Eu e a Omega conhecemo-nos há muito.
Não é?
Falta-te experiência para me enfrentares.
No entanto, sou eu que tenho o pagamento.
A mala que tens na mão é minha.
Entrega-ma e deixo-te ir embora.
O que dizes a uma troca?
A mala pela miúda.
Parece-me justo.
Tu primeiro.
Já tenho a mala!
Os créditos!
Todo, encontra a miúda.
É para já!
Devias saber quando deves desistir, Shand.
Acho que a encontrei.
Está no sistema Lido.
No sistema Lido, onde?
Estou a localizar as coordenadas precisas.
Esperem!
Sr. Bane!
Não se preocupe.
Vou recuperar o alvo. Não vou falhar.
Eles não vão chegar a tempo.
Só podes contar contigo mesma.
Porque mataste a Taun We?
Faz parte do trabalho.
Devias agradecer-me.
O que o Primeiro Ministro planeou para ti
é pior do que o motivo que me trouxe cá.
Ele quer-me para o quê?
Sabes a resposta.
Omega, estou a tentar ajudar-te.
Disseste o mesmo em Pantora.
Aqui estás! Tu vens comigo...
É demasiado tarde para isso.
Está na hora de irmos, Omega.
Cápsulas de fuga.
Acabou o recreio, menina.
Vais para a cápsula de fuga?
Não irás longe.
Tu vens comigo.
Larga-me!
Aonde pensas que vais?
Não!
Vais arrepender-te disto!
Bane, o alvo está a fugir!
Vai para a nave!
Não!
- Omega! Estás aí dentro?
- Wrecker!
É bom ter-te de volta, miúda.
Estás bem, Omega? Estás magoada?
Porque está isto a acontecer?
Porque é que os Kaminoans me perseguem?
Hunter, tens de lhe dizer.
És valiosa para eles.
Mais do que todos os outros Clones.
Até mais do que nós.
És... diferente.
Diferente? Como assim?
Põe-nos no ar.
Estou a tentar,
mas os sistemas não respondem.
Parecem ter sido sabotados.
Necessito de uma atualização.
A Omega foi resgatada pelos Clones
que encontrei em Pantora.
Posso localizá-los,
mas isso vai ficar mais caro.
Não.
Desde que ela não esteja
nas mãos do Lama Su, está a salvo.
Vou transferir o pagamento.
Se mudar de ideias,
sabe como me contactar.
Não consegues dormir?
Não paro de pensar nos Kaminoans.
De ver aquele sítio.
Não quero acabar
como uma experiência numa proveta.
Isso não vai acontecer.
Se sou tão valiosa como dizes,
o Lama Su continuará a enviar
caçadores de prémios atrás de mim.
Ele pode mandar toda a galáxia.
Estás connosco.
Não conseguem lutar contra todos.
Omega, não tens de te preocupar.
Nunca vais voltar para Kamino.
Prometes?
Prometo.
PRÉMIO PERDIDO
Legendas: Paulo Montes