Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Бракованная партия
Утерянная награда
Есть новости
об охотнике за головами?
Единственное судно
на сканерах — Кроссхейра,
и он к нам приближается.
Не дайте им сбежать.
Тут становится жарковато!
Готовлюсь к прыжку.
Нельзя без Омеги.
Тот охотник за головами
давно увёз её.
Мы не сможем их найти,
если Кроссхейр нас подобьёт.
Задние щиты-отражатели слабеют.
Совершай прыжок.
Выпусти меня отсюда!
Боюсь, нельзя.
Ищешь свой коммуникатор?
Его конфисковали и поместили
в надёжный отсек.
Я сказала выпусти меня отсюда.
Я советую подчиниться.
Мистер Бэйн не очень жалует
сложных заключённых.
— Ну как тут мой груз?
— Меня зовут Омега.
Кто ты?
Кэд Бэйн, к твоим услугам.
Куда ты меня везёшь?
Тебе не поздоровится, когда
мои друзья придут за мной.
Твои друзья далеко.
Я об этом позаботился.
Никто за тобой не придёт, юная леди.
А теперь сиди тихо
и не создавай проблем.
Но когда у вас будет
время починить мою ногу?
Это весьма неудобно.
Бэйн, вы меня слышали?
Мистер Бэйн!
— Девчонка у меня.
— В каком она состоянии?
Жива, так что я жду премию.
Проследи,
чтобы она такой и оставалась.
Это зависит от вас.
Я буду на месте встречи.
Принесите мои немеченые кредиты.
Я доставлю оплату
и верну Омегу.
Твоя личная заинтересованность в юном
клоне уже достаточно навредила нашей цели.
Таун Ве, ты отправишься
к заброшенному объекту на Бора Вио.
Отдай охотнику за головами
оплату и верни нашу собственность.
Есть, Премьер-министр.
Когда клона вернут, переведи
её на подземный объект.
Как только получишь нужный
генетический материал, уничтожь её.
Это всё тот клон.
Он отстрелил мне ногу.
Он защищал меня.
Так и поступают друзья.
Почему твой не помогает тебе?
Ну, мистер Бэйн очень занят.
Я могу починить
твою ногу, если хочешь.
Это всего лишь
калибровка ускорителя.
Я это кучу раз делала
для AZI-3 на Камино.
Я технический дроид.
Я полностью способен
сам проводить ремонт.
А ты — заключённая
и тебе нельзя верить.
Ну как знаешь.
Твоё описание охотника за головами
совпало с одним республиканским досье.
Это он.
Кэд Бэйн.
Множество раз
сталкивался с джедаями
и ответственен за попытку
похитить канцлера Палпатина.
Сначала охотница с Панторы,
а теперь этот парень?
Почему они ищут малявку?
Потому что она куда
ценнее, чем мы думали.
О чём ты?
Я получше проанализировал
генетический профиль Омеги
и узнал, что у неё чистая
ДНК первого поколения.
Воу!
Стоп.
А что это значит?
Все клоны созданы из
человека по имени Джанго Фетт.
В то время как наша генетическая структура
изменена для ускорения роста и повиновения,
Омега — чистая генетическая копия.
И сколько таких
клонов существует?
Насколько я знаю, ещё один.
Мужчина-клон под кодовым именем
Альфа, позже известный как Боба.
Так как он пропал в начале войны,
Омега — единственный живой источник
чистого генетического материала Фетта.
Это крайне важно для всего
производства клонов каминоанцев.
Они и платят за её поимку.
Так как нам найти
этого охотника за головами?
Тех, свяжись с Сид.
Может, её контакты что-то знают.
А мы продолжим
мониторить коммуникаторы.
Слушай, тебе надо перенастроить...
... первым делом приводы на бедре.
Это я и пытаюсь сделать.
Может, я смогу тебе помочь?
Ты заключённая.
Именно.
Я ж не смогу
сбежать с этого корабля.
Это разумное замечание.
Я всего лишь ребёнок.
Ох, ладно, но только быстро.
И никому ни слова.
Ну само собой.
Ладно. Приступим.
Только без выкрутасов.
Мистер Бэйн скоро вернётся.
Сколько ты на него работаешь?
Много лет.
Я его доверенный спутник.
Мы команда.
Правда?
Он как-то не очень к тебе добр.
Наоборот, отношение ко мне
полностью адекватно...
по большей части.
Ну вот. Как там твоя нога?
Она не настроена.
Нужно поправить
калибровку, только осторожнее.
Расслабься.
Я уже такое делала.
О, божечки.
Да. Это сработало.
Чувствуется как новая!
Прости.
Это временно.
Где же ты спрятал
мой коммуникатор?
Тодо, тащи свои шасси сюда.
Я ничего не вижу в этих облаках.
Тодо, поднимайся сюда.
Тодо?
Ну же, ну же, ну же.
Где он?
А, да!
Ах ты глючный дроид.
Чего так долго?
Тодо?
Где ребёнок?
Мистер Бэйн,
ну очевидно же, что прямо тут.
Жди здесь.
Алло? Есть кто-нибудь?
Меня слышно?
Ага. Сид знает всё о Бэйне,
но только не то, как его найти.
Говорит, мы тут сами по себе.
Приём. Приём.
— Кто-нибудь?
— Омега!
Омега, ты там?
Омега!
Слишком дальняя дистанция.
Я попробую усилить сигнал.
Кто-нибудь меня слышит?
Омега, как слышно?
Я тут.
Я сбежала, но поторопитесь.
Где ты?
Я... Я не знаю, где я.
Держись, малявка.
Мы идём за тобой!
Сигнал слишком слаб,
чтобы создать прямой контакт.
Омега, тебе нужно
передать нам свою позицию.
Попробуй создать скачок энергии.
Найдёшь где-нибудь панель?
Тут есть одна у дери.
Выглядит как в Типоке.
Это хорошо.
Сначала попробуй активировать её.
Сработало. Что теперь?
Теперь тебе нужно
перенаправить провода,
чтобы перегрузить
основную систему.
По-хорошему
или по-плохому...
Но ты пойдёшь со мной.
Омега?
— Отпусти м...
— Как слышно?
— Отпусти!
— Сигнал всё ещё плохой.
Хантер, помоги мне!
Омега!
Она и вправду
чувствуется как новая.
Мистер Бэйн, приближается
неизвестный корабль.
Проверь его.
Нет.
Я с тобой не пойду.
Повезло тебе,
что ты нужна им живой.
Кому нужна?
Скоро узнаешь.
Сказала же, что пожалеешь,
когда придут мои друзья.
Тихо.
Таун Ве?
Ей нужна помощь!
Ты ей ничем не поможешь.
Он прав.
Феннек Шэнд.
Привет, Бэйн.
Тебе не стоило
вмешиваться в моё дело.
Ты как никто другой знаешь,
что всё дело в цене.
К тому же,
она стала моим делом раньше.
У Омеги со мной
есть общая история.
Не так ли?
У тебя не хватит опыта,
чтобы справиться со мной.
И всё же,
оплата всё равно у меня.
У тебя в руках мой кейс.
Отдай его,
и я позволю тебе уйти.
Как насчёт обмена?
Кейс за девчонку.
Звучит неплохо.
Ты первая.
Кейс у меня!
Мои кредиты!
Тодо!
Найди ребёнка.
Принято!
Нужно знать,
когда останавливаться, Шэнд.
Кажется, нашёл её.
Она в системе Лидо.
Где именно в системе Лидо?
Я определяю
её точное местоположение.
Держитесь!
Мистер Бэйн!
Не переживайте. Я верну цель.
Я вас не подведу!
Они не успеют сюда добраться.
Единственный человек, на кого
ты можешь рассчитывать — это ты.
Зачем ты убила Таун Ве?
Это часть работы.
Ты должна меня благодарить.
То, что запланировал
для тебя Премьер-министр,
куда хуже моей цели.
Чего он от меня хочет?
Ты уже знаешь ответ.
Омега, я пытаюсь тебе помочь.
То же самое
ты сказала на Панторе.
Вот ты где!
Ты пойдёшь с...
Слишком поздно.
Пора идти, Омега.
Полётные капсулы.
Время игр окончено, юная леди.
Хочешь к полётным капсулам?
Они тебя далеко не увезут.
Ты пойдёшь со мной.
Отпусти!
И куда ты собралась?
О, нет!
Ты ещё пожалеешь об эт....
Бэйн, цель уходит!
Иди к кораблю.
Ох, нет!
— Омега, ты там?
— Врекер!
Оу! Рад тебя видеть, малявка.
Ты в порядке, Омега?
Не ранена?
Почему это происходит?
Почему каминоанцы меня ищут?
Хантер, ты должен ей сказать.
Ты ценна для них.
Больше других клонов.
Даже больше, чем мы.
Ты другая.
Другая? Как это?
Поднимай нас в воздух.
Я пытаюсь, но
наши системы не отвечают.
Кажется, произошёл саботаж.
Мне нужна новая информация.
Омегу спасли те же клоны,
которых я встретила на Панторе.
Я могу отследить их,
но за это придётся доплатить.
Нет.
Пока она не в руках
Лама Су, она в безопасности.
Я переведу тебе оплату.
Если передумаешь,
ты знаешь, как со мной связаться.
Не спится?
Я всё думаю о каминоанцах.
Увидев это место.
Я не хочу оказаться
экспериментом в колбе.
Этого не произойдёт.
Если я такая ценная, как ты говоришь,
Лама Су продолжит отправлять
за мной охотников за головами.
Он может отправить
хоть всю галактику.
У тебя есть мы.
Вы же не сможете
сражаться со всеми.
Омега, не переживай.
Ты никогда не вернёшься на Камино.
Обещаешь?
Обещаю.
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts