Tu vois le chasseur de primes ?
Je ne détecte
que le vaisseau de Crosshair,
et il nous talonne.
Ne les laisse pas s'échapper.
Les choses se gâtent !
Paré pour l'hyperespace.
Pas sans Omega.
Son ravisseur est déjà loin.
On ne pourra pas les retrouver
si Crosshair nous abat.
Les boucliers déflecteurs lâchent.
Vas-y.
Laisse-moi sortir !
Pas question.
Tu cherches ton communicateur ?
Il a été confisqué et mis en sécurité.
J'ai dit : laisse-moi sortir.
Je te conseille de coopérer.
M. Bane n'apprécie pas
les prisonniers difficiles.
- Comment va mon bien ?
- Je m'appelle Omega.
Qui êtes-vous ?
Cad Bane, à ton service.
Où vous m'emmenez ?
Vous le regretterez
quand mes amis viendront me sauver.
Tes amis sont déjà bien loin.
J'y ai veillé.
Personne ne viendra te sauver,
jeune fille.
Reste assise et ne bronche pas.
Quand pourriez-vous réparer ma jambe ?
C'est assez handicapant.
Bane, vous m'avez entendu ?
M. Bane.
- J'ai la fille.
- Dans quel état ?
Vivante, ce qui mérite un bonus.
Veillez à ce qu'elle le reste.
Ça dépendra de vous.
Je serai au rendez-vous.
Apportez mes crédits non marqués.
J'apporterai le paiement
et je récupérerai Omega.
Votre intérêt pour la jeune clone
a suffisamment menacé notre opération.
Taun We, vous irez à notre installation
abandonnée sur Bora Vio.
Payez le chasseur de primes
et récupérez notre bien.
Bien, M. le Premier ministre.
À son retour,
confinez la clone au sous-sol.
Quand vous aurez prélevé
le matériel génétique requis, exécutez-la.
C'est de la faute du clone.
Il m'a tiré dans la jambe.
Pour me protéger.
C'est ce que les amis font.
Pourquoi le tien ne t'aide pas ?
M. Bane est très occupé.
Je peux réparer ta jambe, si tu veux.
Il suffit de régler le propulseur.
Je le faisais souvent pour AZI-3
sur Kamino.
Je suis un droïde de techno-service.
Je sais me réparer tout seul.
Tu es une prisonnière.
Tu n'es pas digne de confiance.
Comme tu voudras.
Ton portrait correspond à un chasseur
de primes répertorié par la République.
C'est lui.
Cad Bane.
Il s'est heurté aux Jedi plusieurs fois
et il a tenté
d'enlever le chancelier Palpatine.
Une chasseuse de primes sur Pantora,
et maintenant, lui ?
Pourquoi ils veulent la petite ?
Elle est plus précieuse
qu'on ne le pensait.
Comment ça ?
En analysant le profil génétique d'Omega,
j'ai découvert qu'elle avait
un ADN pur de première génération.
Ça veut dire quoi ?
Tous les clones ont été créés
à partir de Jango Fett.
Nos gènes ont été modifiés pour optimiser
notre croissance et notre obéissance.
Omega est une pure reproduction génétique.
Combien d'autres sont comme elle ?
À ma connaissance, un seul.
Un clone masculin nommé Alpha,
qui se faisait appeler Boba.
Il a disparu au début de la guerre.
Ça fait d'Omega la seule source vivante
du matériel génétique de Fett.
Si elle est indispensable
à l'opération des Kaminoiens,
la prime doit venir d'eux.
Comment retrouver ce chasseur de primes ?
Tech, demande à Cid
si ses contacts ont des infos.
On surveille les communications.
Non. Pas comme ça.
Tu dois d'abord rebrancher
les servo-moteurs dans ta hanche.
C'est ce que j'essaie de faire.
Laisse-moi t'aider.
Tu es une prisonnière.
Exactement.
C'est pas comme si je pouvais m'échapper.
Tu marques un point.
Je suis qu'une enfant.
D'accord, mais fais vite.
Et pas un mot de tout ça.
Bien sûr que non.
Bien. Au travail.
Pas d'entourloupes.
M. Bane va bientôt revenir.
Depuis quand tu travailles pour lui ?
De nombreuses années.
Je suis son fidèle confident.
On forme une équipe.
Ah bon ?
Il n'est pas très gentil avec toi.
Bien au contraire. Il me traite
de façon parfaitement adéquate…
la plupart du temps.
Voilà. Comment va ta jambe ?
Elle est mal alignée.
Il faut régler le calibrage,
mais sois prudente.
Détends-toi. J'ai l'habitude.
Ça alors. Ça fonctionne !
Elle est comme neuve.
Désolée.
C'est temporaire.
Où as-tu caché mon communicateur ?
Todo, ramène ton châssis ici.
J'y vois rien du tout.
Todo, viens ici.
Todo ?
Allez. Où il est ?
Trouvé !
Pauvre droïde défectueux.
Tu en mets du temps !
Todo ? Où est la gamine ?
M. Bane, elle est juste là, voyons.
Reste là.
Allô ? Y a quelqu'un ? Vous m'entendez ?
Cid connaît bien Bane,
mais elle ignore comment le trouver.
On doit se débrouiller.
Allô ?
- Allô ?
- Omega !
Omega, tu m'entends ? Omega !
Elle est loin.
Je vais amplifier le signal.
Y a quelqu'un ?
Omega, tu me reçois ?
Hunter ?
Je suis là. Je me suis enfuie,
mais il faut faire vite.
Où es-tu ?
J'en sais rien.
Tiens bon.
On arrive !
Le signal est trop faible
pour le localiser.
Omega, tu dois nous indiquer ta position.
Essaie de créer une surtension.
Tu vois un panneau de commandes pas loin ?
Oui, près de la porte.
Comme ceux de Tipoca City.
Parfait. Essaie de l'activer.
J'ai réussi. Et maintenant ?
Tu dois rediriger les circuits
pour surcharger le réseau principal.
De gré ou de force…
Tu vas me suivre.
Omega ?
- Lâchez…
- Tu nous reçois ?
- Lâchez-moi !
- Sa localisation est floue.
Hunter, à l'aide !
Omega !
Omega…
Elle est vraiment comme neuve.
M. Bane,
vaisseau non identifié en approche.
Va voir.
Non.
Je refuse de vous suivre.
Tu as de la chance
qu'ils te veulent vivante.
Qui ça ?
Tu le sauras bientôt.
Je vous avais dit
que vous le regretteriez.
Silence.
Taun We ?
Elle a besoin d'aide !
Tu ne peux rien pour elle.
Il a raison.
Fennec Shand.
Bonjour, Bane.
Tu n'as pas à te mêler de mes affaires.
Tu sais mieux que quiconque
que tout est une question d'argent.
D'ailleurs, je l'ai trouvée avant toi.
Omega et moi, on se connaît bien.
Pas vrai ?
Tu n'as pas l'étoffe
pour rivaliser avec moi.
Et pourtant, c'est moi qui ai l'argent.
C'est le mien.
Donne-le-moi et je t'épargnerai.
Et si on faisait un échange ?
L'argent contre la fille.
Ça me paraît équitable.
Toi d'abord.
J'ai l'argent !
Les crédits !
Todo ! Retrouve la gamine.
Je m'en occupe !
Apprends à capituler, Shand.
Je crois l'avoir trouvée.
Dans le système Lido.
Où ça, dans le système Lido ?
Je localise sa position exacte.
Patience !
M. Bane !
N'ayez crainte, je retrouverai la cible.
Je ne vous décevrai pas !
Ils n'arriveront pas à temps.
Tu ne peux compter que sur toi-même.
Pourquoi vous avez tué Taun We ?
Ça fait partie du boulot.
Tu devrais me remercier.
Ce que leur ministre prévoit de te faire
est bien pire que ce qui m'amène.
Que me veut-il ?
Tu le sais déjà.
Omega, j'essaie de t'aider.
Vous avez déjà dit ça sur Pantora.
Te voilà ! Viens avec…
C'est trop tard. Il faut y aller, Omega.
Des capsules de sauvetage.
Fini de s'amuser, jeune fille.
Tu cherches une capsule de sauvetage ?
Tu n'iras pas bien loin comme ça.
Viens avec moi.
Lâche-moi !
Où tu vas comme ça ?
Oh, non !
Tu vas le regretter !
Bane, la cible s'enfuit !
Retourne au vaisseau !
Non !
- Omega ! T'es là ?
- Wrecker !
Content de te retrouver, petite.
Ça va, Omega ? Tu n'as rien ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi les Kaminoiens me traquent ?
Hunter, dis-lui.
Tu es précieuse à leurs yeux.
Plus que les autres clones.
Y compris nous.
Tu es différente.
Différente ? Comment ça ?
Fais-nous décoller.
J'essaie,
mais nos systèmes ne répondent pas.
Ils semblent avoir été sabotés.
Quelles sont les nouvelles ?
Omega a été secourue
par les mêmes clones que sur Pantora.
Je peux les suivre,
mais ça coûtera plus cher.
Non.
Tant qu'elle n'est pas entre les mains
de Lama Su, elle est en sécurité.
Je vais transférer votre paiement.
Si vous changez d'avis,
vous savez où me joindre.
Insomnie ?
J'arrête pas de penser aux Kaminoiens.
À cet endroit.
Je veux pas devenir un rat de laboratoire.
Ça n'arrivera pas.
Si j'ai autant de valeur que ça,
Lama Su continuera d'envoyer
des chasseurs à mes trousses.
Il peut envoyer toute la galaxie.
On te protégera.
On peut pas tous les combattre.
Omega, ne t'en fais pas.
Tu ne retourneras jamais sur Kamino.
Promis ?
Promis.
Sous-titres : Cynthia Kirbach