Entgangene Beute
Wo ist der Kopfgeldjäger?
Die Scanner zeigen nur Crosshairs Schiff,
und zwar direkt über uns.
Sie dürfen nicht entkommen.
Es wird brenzlig!
Bereitmachen zum Sprung.
Nicht ohne Omega.
Der Kopfgeldjäger
ist längst mit ihr abgehauen.
Wenn Crosshair uns abschießt,
finden wir sie nie.
Die Heckschutzschilde versagen.
Mach den Sprung.
Lasst mich raus!
Nichts zu machen.
Suchst du dein Komm-Gerät?
Es wurde konfisziert und sicher verstaut.
Ich habe gesagt: Lasst mich raus.
Ich rate dir, kooperativ zu sein.
Mr. Bane mag keine schwierigen Gefangenen.
-Was macht meine Beute?
-Ich heiße Omega.
Wer sind Sie?
Gestatten, Cad Bane.
Wo bringt ihr mich hin?
Das wird Ihnen leidtun.
Meine Freunde werden kommen.
Deine Freunde kommen nicht mehr,
dafür habe ich gesorgt.
Niemand wird kommen, kleines Fräulein.
Warte schön brav und mach keinen Ärger.
Und wann reparieren Sie mein Bein?
Das ist ziemlich unpraktisch.
Bane, haben Sie gehört?
Mr. Bane.
-Ich habe das Mädchen.
-In welchem Zustand?
Sie lebt. Ich erwarte eine Prämie.
Sorgen Sie dafür, dass es so bleibt.
Das liegt ganz bei euch.
Ich werde am Treffpunkt sein.
Bringt meine unmarkierten Kredits mit.
Ich überbringe die Bezahlung
und hole Omega ab.
Ihr persönliches Interesse an ihr
hat unsere Pläne schon genug gefährdet.
Taun We, gehen Sie
zu der verlassenen Fabrik auf Bora Vio.
Geben Sie dem Kopfgeldjäger seinen Lohn,
und holen Sie unser Eigentum ab.
Jawohl, Premierminister.
Wenn das Klonmädchen ankommt,
sperrt es im Untergeschoss ein.
Sobald wir das genetische Material haben,
beseitigt ihr sie.
Daran ist nur dieser Klon schuld.
Er hat mir das Bein abgeschossen.
Er hat mich beschützt,
wie es sich für Freunde gehört.
Warum hilft dir deiner nicht?
Mr. Bane hat viel zu tun.
Ich könnte dein Bein reparieren,
wenn du willst.
Man muss nur den Booster justieren.
Das habe ich
auf Kamino oft für AZI-3 gemacht.
Ich bin ein Technikdroide.
Ich kann meine Reparaturen
selbst durchführen.
Du bist eine Gefangene
und nicht vertrauenswürdig.
Wie du willst.
Deine Beschreibung
trifft auf diesen Kopfgeldjäger zu.
Das ist er.
Cad Bane.
Er hatte mehrmals mit den Jedi zu tun
und versuchte einmal,
Kanzler Palpatine zu entführen.
Erst die Kopfgeldjägerin auf Pantora,
und jetzt dieser Kerl?
Was wollen sie von der Kleinen?
Sie ist wertvoller, als wir dachten.
Was soll das heißen?
Laut meiner Analyse
von Omegas genetischem Profil
besitzt sie reine DNS erster Generation.
Moment. Was heißt das?
Alle Klone stammen
von einem gewissen Jango Fett ab.
Unsere Struktur wurde zugunsten
von Wachstum und Gehorsam modifiziert.
Omega dagegen
ist eine reine genetische Kopie.
Wie viele solcher Klone gibt es?
Meines Wissen nur einen anderen.
Ein männlicher Klon namens Alpha,
der später Boba genannt wurde.
Da er zu Beginn des Krieges verschwand,
ist Omega die einzige existierende Quelle
für Fetts Genmaterial.
Wenn sie so wichtig für die Klonpläne
der Kaminoaner ist,
lassen sicher sie sie suchen.
Und wie finden wir diesen Kopfgeldjäger?
Tech, frag Cid,
ob ihre Quellen irgendwas wissen.
Wir überwachen weiter die Komms.
Nein. Nicht so.
Zuerst musst du
die Servos in deiner Hüfte verkabeln.
Genau das versuche ich.
Soll ich dir nicht einfach helfen?
Du bist ein Häftling.
Genau.
Ich kann von diesem Schiff nicht abhauen.
Das stimmt.
Ich bin nur ein Kind.
Na gut, aber mach schnell.
Und kein Wort zu niemandem.
Natürlich nicht.
Okay. An die Arbeit.
Mach keine Dummheiten.
Mr. Bane kommt bald wieder zurück.
Seit wann arbeitest du für ihn?
Seit vielen Jahren.
Ich bin sein Vertrauter.
Wir sind ein Team.
Wirklich? Er ist nicht sehr nett zu dir.
Doch, er behandelt mich völlig angemessen…
…meistens.
So. Wie fühlt sich dein Bein an?
Es ist falsch ausgerichtet.
Du musst es einstellen, aber vorsichtig.
Keine Sorge. Ich kann das.
Oh Mann. Ja. Es funktioniert.
Es fühlt sich nagelneu an.
Tut mir leid.
Das geht wieder vorbei.
So, wo ist mein Komm-Gerät?
Todo, schwing dein Gehäuse hier hoch.
Ich kann bei dem Gerumpel nichts sehen.
Todo, komm her.
Todo?
Komm schon. Wo ist es?
Ja!
Du gestörter Droide.
Warum dauert das so lange?
Todo? Wo ist die Kleine?
Mr. Bane, sie ist natürlich hier.
Oh.
Bleib hier.
Hallo? Hört mich jemand?
Cid kennt Bane gut,
aber weiß nicht, wo er ist.
Sie kann uns nicht helfen.
Bitte kommen.
-Hallo!
-Omega?
Omega, bist du das? Omega!
Es ist weit weg. Ich verstärke das Signal.
Hört mich jemand?
Omega, hörst du uns?
Hunter?
Ich bin entkommen.
Aber ihr müsst euch beeilen.
Wo bist du?
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Halte durch, Kleine.
Wir holen dich da raus!
Das Signal ist zu schwach,
um es zurückzuverfolgen.
Omega, wir müssen
deine Position ermitteln.
Erzeuge einen Stromstoß.
Ist dort irgendwo eine Schalttafel?
An der Tür ist eine.
Sie sieht aus wie die in Tipoca City.
Sehr gut. Versuche, sie zu aktivieren.
Es hat funktioniert. Und jetzt?
Du musst die Schaltkreise umleiten
und das Hauptnetz überlasten.
Sei es, wie es will…
Du kommst mit mir mit.
Omega?
-Lass mich…
-Hörst du uns?
-Loslassen!
-Der Empfang bleibt schlecht.
Hunter, hilf mir!
Omega!
Omega…
Es fühlt sich wirklich nagelneu an.
Mr. Bane,
ein unbekanntes Schiff nähert sich.
Überprüfe es.
Nein.
Ich gehe nicht mit Ihnen mit.
Du hast Glück,
dass sie dich lebend wollen.
Wer will mich?
Das wirst du bald erfahren.
Ich hatte Sie vor meinen Freunden gewarnt.
Still.
Taun We?
Sie braucht Hilfe!
Du kannst ihr nicht helfen.
Er hat recht.
Fennec Shand.
Hallo, Bane.
Das ist mein Auftrag, nicht deiner.
Du weißt ganz genau,
dass alles eine Frage des Preises ist.
Außerdem war sie zuerst mein Auftrag.
Omega und ich kennen uns schon lange.
Nicht wahr?
Du bist zu unerfahren,
um gegen mich anzukommen.
Aber ich bin es, die das Geld hat.
Das ist mein Koffer.
Gib ihn mir, und ich lasse dich gehen.
Wie wär's mit einem Tausch?
Der Koffer gegen das Mädchen.
Klingt fair.
Du zuerst.
Ich habe den Koffer!
Die Kredits!
Todo! Such die Kleine.
Wird gemacht!
Du hast keine Chance, Shand.
Ich habe sie gefunden.
Sie ist im Lido-System.
Wo im Lido-System?
Ich ermittle die genaue Position. Moment!
Mr. Bane!
Keine Sorge. Ich bringe sie zurück.
Ich enttäusche Sie nicht!
Sie werden zu spät kommen.
Du kannst dich nur
auf dich selbst verlassen.
Warum hast du Taun We getötet?
Das gehört zum Job.
Du solltest mir danken.
Deren Premierminister
hat Schlimmeres mit dir vor als ich.
Was will er von mir?
Du kennst die Antwort.
Omega, ich will dir helfen.
Das hast du auf Pantora auch gesagt.
Hier bist du! Du kommst sofort…
Dafür ist es zu spät. Du musst weg hier.
Flugkapseln.
Schluss mit den Spielereien, Fräulein.
Willst du zu der Flugkapsel?
Du wirst nicht weit kommen.
Du kommst mit mir mit.
Lass mich los!
Was soll das werden?
Oh nein!
Das wird dir leidtun…
Bane, das Zielobjekt entkommt!
Zum Schiff!
Nein!
-Omega! Bist du da drin?
-Wrecker!
Schön, dass du wieder da bist.
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
Warum passiert das?
Was wollen die Kaminoaner von mir?
Hunter, du musst es ihr sagen.
Du bist viel wert für sie.
Mehr als alle anderen Klone.
Sogar mehr als wir.
Du bist anders.
Anders? Warum?
Starte das Schiff.
Ich versuche es, aber es reagiert nicht.
Das sieht nach Sabotage aus.
Bring mich auf den neusten Stand.
Omega wurde von den Klonen gerettet,
die ich auf Pantora traf.
Ich kann sie aufspüren,
aber das kostet extra.
Nein.
Solange sie nicht
in Lama Sus Hände gerät, ist sie sicher.
Ich überweise deinen Lohn.
Wenn ihr es euch anders überlegt,
meldet euch bei mir.
Kannst du nicht schlafen?
Ich muss an die Kaminoaner denken.
Ich sehe das vor mir.
Ich will nicht
als Experiment in einem Labor enden.
Das wird nicht passieren.
Wenn ich wirklich so wertvoll bin,
dann wird Lama Su
immer neue Kopfgeldjäger schicken.
Er kann schicken, wen er will.
Du hast uns.
Aber sie sind zu viele.
Omega, mach dir keine Sorgen.
Du musst nie mehr zurück auf Kamino.
Versprochen?
Versprochen.
ENTGANGENE BEUTE
Untertitel von: Georg Breusch