这家伙死了吗?因为我会反胃
要是死了你得现在就告诉我
因为如果有尸体 我可不想进去
我修锁和灯泡 我可不想看见血
你到底能不能打开?
可以 我在努力 可这些钥匙不管用
这个特朗布尔是司法部的吗?
- 我不好说...
- 如果是 我需要另外一套钥匙
也许我们可以明天回来...
- 因为宽恕节...
- 还有别的办法进去吗?
- 有 可是梅多斯法官...
- 警长 嘿...
你干嘛...等等 你干嘛...
IT分配处大概提前切断了电源
是 可是规程要求电源开着...
你能不能去趟分配处让他们把灯打开?
- 行
- 很好
你们俩去检查厨房 我去检查卧室
- 我们要找什么?
- 任何奇怪的东西
有可能告诉我们
特朗布尔为什么杀了马恩斯
- 你进去了吗?
- 没有 前面有什么吗?
还没找到
这是什么鬼东西?
- 你找到了什么?
- 说实话 我不知道
不过...
我们需要一个历史遗物袋
(根据休豪伊的畅销丛书系列
《筒仓》改编)
你在笑什么?
大概是你吧
你知道他们叫你诡异的乔治吧?
他们在发电机的侧面划了字
- 写着“小心诡异的乔治”
- 好吧 首先...
- “他那么诡异”
- 你闭嘴
- 你才不会让人在发电机上乱写乱划
- 是 的确
第二
如果你说的是“诡异的修电脑的家伙”
我也许还会相信你
实际上 诡异的乔治 如果真的存在
大概是另外一个人
我是你唯一的朋友吗?
我知道在这下面我是你唯一的朋友
但我是你在整个筒仓里唯一的朋友吗?
因为那样的话很可怜
不 其实很棒
我是说 如果我必须要有个朋友的话
你想留着吗?
什么?我想冒着坐牢
或者被送去挖矿的风险
就为要你这个奇怪的玩具吗?不
我们已经一起闯入用品部
帮你拿到你珍贵的胶带
不 让机械部和筒仓有所需的胶带
- 而你 先生 什么都没做
- 嘿
不是 你画了地图
很烂的地图 其他的都是我自己做的
包括向狗扔培根和疯狂逃跑
就为了一卷胶带
乔治 那卷胶带能拯救生命 好吗?
也许IT的烂胶带不行
但是机械部的可以
这就是我这样做的原因
我没有为自己冒险
我为大家冒了险
还有你这些奇怪的东西
它们不值得你冒生命危险
尤其是这些东西没人认得
如果这些东西不值得我们冒生命危险
为什么我们拥有它们就会有生命危险?
我不知道
我也不知道
这些东西在某个时候被某人用作工具
我要用它们作为线索
这是一个愚蠢而危险的爱好
顺便说一句
并非所有这些东西都是非法的
好吧
这...
也许看上去不如翻新的套筒扳手宝贵
或者像中层的花朵一样浪漫
但对我来说 这只表...
就是一切
我想把它给你
乔治 它坏了
不 我是说真的 它就像比它压的纸更廉价的镇纸
这是一件礼物
在一个充满无数未知的世界里这只表
这种不可思议的历史遗物...
- 乔治
- 可能是回答...
- 筒仓最重要问题的关键
- 乔治
你不打算问筒仓最重要的问题是什么吗?
别说话了 拜托
在你把一切搞砸之前
(宽恕节)
(鉴于最近发生的事件
并本着善意的精神)
(我们鼓励公民既往不咎)
(团结一致才能繁荣)
(历史遗物数据库 仅供执法部门使用)
(黄色 塑料)
(蓝色手柄)
(等待结果)
(数据不足)
该死
你没把它拿到司法部去?
你来早了
这是你第一次比我早到
条子是给我的吗?
一名搬运工从回收部拿来的
保留非法遗物超过
从发现到交给司法部的12小时
是严重的犯罪行为
(没找到你要找的东西)
警长也不例外
- 你怎么知道是非法的?
- 我知道我不知道
条款75A-11说 可以由警长或司法部门
对文物进行调查进行 当...
当识别的历史遗物与严重犯罪有关时
我会说谋杀算是了
你读下个段落了吗?那得司法部批准才行
意思是?
如果你想要进行历史遗物调查
你必须去见梅多斯法官
这话我都听腻了 他们为什么不撕掉公约
只留“去找梅多斯法官”那一页?
你和她谈过了 对吗?
当我在司法部时 她会经过办公室
但是现在 即使你赢得了公约比赛
西姆斯会给你戴上胸针
有关于公约的比赛?
我赢过四次
- 比其他人都多
- 当然了
但我只是经常去司法部
你是警长
如果你想和梅多斯见面
那完全是另一回事
宽恕节快乐 今天庆祝团结、家庭和朋友
- 宽恕节快乐
- 早安
- 比林斯、警长
- 西姆斯
(司法部)
- 一切还好?
- 很好
- 司法部怎么样?
- 一切都好
法官
我感觉不舒服 所以让我们快点完事吧
我来是为了调查特朗布尔一事
- 我以为已经处理完了
- 是的
比林斯警官大约在十小时前找到了这个
是我们和卡林斯警官一起搜查时找到的
在哪里?
特朗布尔的公寓 在浴室找到的 先生
我想进行一次历史遗物调查
作为一种识别潜在犯法者的方法
比如特朗布尔
在他们有机会采取行动之前
法官 公约说破坏性犯罪活动的门户
- 常常是从...
- 未经许可的文件和遗物开始的 我知道
但这件历史遗物是什么?
我不知道 所以我想调查
这不是特朗布尔的
我不管你是在哪找到的 这不是他的
你知道我们有过去140年里
发现的每一件遗物的档案
是 但我查了数据库...
我说的“我们”不是所有人
而是我们司法部
我们有更广泛的信息目录
例如 你戴在手腕上的手表
在司法部 我们知道 我知道 那件东西
尽管在你的手中
目前登记在已故的乔治威尔金斯名下
一个你声称被谋杀的人
意外事故会发生
贝克尔警长让我意识到
威尔金斯的死是一次意外
所以我想展开这项调查
这样我们就可以知道
那些不在你目录中的东西
比如你非常亲密的同事
道格拉斯特朗布尔
- 是杀人凶手
- 尼科尔斯警长
法官 我可以吗?
可以
我们结束吧 我想早点回家 免得挤在人群中
历史遗物调查其实是一步聪明的棋
尤其今天是宽恕节
人们会更愿意交出物品
而不会面临法律风险 所以 我同意
- 好吧
- 只要你带着保罗一起去
你对公约的了解大概还不如我儿子
你需要一直有专家陪着 创建一个清单
每一项违规、每件历史遗物
以及拥有者的名字
是 当然
- 打算怎么办?
- 你可以回去了 一小时后见
警长 西姆斯现在对你感兴趣了
司法部会监视你
无论你走到哪 无论哪一层
要么是他的人 要么是筒仓耳目 他们可能是任何人
所以不管你愿不愿意
我今天要一直和你在一起
我认识个因持有遗物被捕的人
他欠我一个人情
我们走
- 该死 这次我又杀谁了?
- 我有个关于历史遗物的问题
问住在这里的某个人?
你出来 还是我们进去?
听着 我不知道马恩斯对你说了什么 我是个简单的人
我刷墙 我以此为生 我不贩卖非法历史遗物
那么 关于合法的 我该找谁?
我不知道
我不再贩卖了
尤其是那种东西
手表?
- 能用的表 见鬼 你是谁?
- 嘿
老家伙们至少还体面地报出自己的身份
我是比林斯警官 新的副警长
我才不在乎
警长 我不知道你想让我做什么 好吗?
但我觉得无论我说什么或不说什么
你都会逮捕我
不 在宽恕节这天不会
胡扯 你不会现在逮捕我
你把我的名字放到这个
司法部的家伙整理的名单上 然后呢?
某天 突然之间 我只是在做合法的...
- 因为你只是一个简单的人
- 对极了
然后有人敲我的门 其实 连门都不敲
也许只有一名警长和一把撬棍
我因为自己没做的事情
而被拉出了我的公寓
- 所以 不 我不知道任何人
- 这样吧 肯尼迪
我这个警长是你不在监狱里的唯一原因
你显然后悔了
这和你没关系 我们正在调查历史遗物
用那只手表来调查所有历史遗物
是一件非常奇特的事
它戴在你手上 而不是在证据袋里
这让我相信这对你来说是私事
以我的经验
戴警徽的人出于私人原因做事
容易让别人受到伤害
那么你要给我们一个名字
还是我们带你的名字回去?
你选吧
这样吧
你把手表给我怎么样
我试着卖掉它 如果我卖了
我会给你买表人的名字
这么办吧?
该死 警长
嘿 好吧
我需要你和小荷斯顿不要再来了 好吗?
我看到你的公寓外面有很多空间
足够放两张床了
- 是
- 我们可以自便
- 我们可以搬进来
- 每天都回来?
- 每天
- 或者你可以给我们一个名字
我只能给你一个名字
而不破坏我的生计
- 作为粉刷工?
- 不是
作为一个家庭被这种烂事毁掉的男人
比斯林先生 你有笔吗?
(售货机 玩具 橙色)
(1175号物品 源头 筒仓前
找到地点 未知)
在筒仓旅行 今天庆祝团结、家庭和朋友
宽恕节快乐...
宽恕节快乐
在筒仓旅行 宽恕节快乐
你知道 人会留下痕迹
历史只是很多人的痕迹
在很长一段时间内的痕迹
从我背上的衬衫到我们脚上的鞋子
如果我们愿意 我们可以精确定位 缝纫的确切位置
- 或者最后穿它的人
- 真的?
- 完全准确?
- 对 是的 完全准确
- 想喝茶吗?
- 好 谢谢
抱歉 请继续
- 很神奇 对吗?
- 是 太神奇了
- 你不觉得有意思吗?
- 不 我觉得很有意思
你难道没有想过筒仓外面的世界吗?
不想 我哪有时间想那些?
就连现在我都在担心某个白痴拧错了螺栓
或读错了压力阀
你看着我美丽的脸
却在想着某个白痴和压力螺栓
- 压力阀
因为你的脸有点像压力阀
听起来像是机械部的人
会梦见的那种东西
- 压力阀
- 是吗?
肯定是
当你在这里梦想你的世界之外的世界时...
- 你是带我看这个地方的人
- 是
但我是机械部的一员
让你们这些梦想家活着
是吗?
是
因为我是让一切运转的人
- 你一定花了很长时间
- 对 我挤出来的时间
那么...
为什么?
因为当你谈论这些事情时
某种东西在你心中点燃了
我可以在你的脸上看到它
我在很多人身上看不到这一点
而且 不管那种感觉是什么
当你有这种感觉时 我也有这种感觉
而且不仅是当下
是之后
是...
我想说的是
我出于自私的原因修理了你的手表
因为我真的很喜欢
当我让你有那种感受时 我自己的感受
嘿 你是怎么修好它的?
我制造了正确的工具之后 就很容易修复
- 你制造的工具?
- 是啊
朱丽叶尼科尔斯
你真是...
好吧 但是...
了不起
我知道
很快了 宝贝
雷吉娜杰克逊?
请进
没想到我会再看到那个
抱歉 什么?
那块表
你认识?
当然了 那是我男朋友的
(非法)
(访谈记录)
(乔治威尔金斯)
(目前状态 调离 机械部 电脑支持)
那么乔治怎么样?
他死了
几个月前他从楼梯上摔下来了
你们俩有谁认识乔治
还是你们找到了那块表?
不是 我在当警长之前和他共事过
- 在机械部?
- 是
杰克逊女士
你有任何历史遗物吗?合法...
我上次见到他时 他正要去那里
进入下一段关系
认识下一个人
不 我没有历史遗物 不再有了
我曾有很多 都是为他弄来的
有人告诉你们我的名字吗?
经常发生
但我不是贩子 乔治让我给他买东西
我来自一个大家族 很多姑姨伯舅和表亲
他想如果司法部对此进行调查
这些购买会看起来是合理的
他谁也没有 所以他利用我去得到它们
- 都是合法物品吗?有没有...
- 你们的关系经过批准了吗?
乔治不喜欢经批准的关系
任何傻瓜都会看出
他不是那种会永远和你在一起的人
合法?也许是吧 可是谁知道呢?
你可以问
我走进执法机构
询问我拥有的物品是否属于非法拥有?
这也太便宜他们了
他去了机械部后
你有没有看到他或听到他的消息?
你的问题真多呀
听着 警长
乔治去机械部是为了探索
他所称的“重要问题”
非法的问题
他从我这里得到了他想要的
他不再需要我了 所以他离开了
可能是为了追求底层一个可以帮助他的人
我们在谈论什么非法问题?
我已经回答过司法部好多次了
那些我提到过的姑姨伯舅
他们也回答好多次了
乔治和那些历史遗物让我付出了很多代价
他失去了家人
但他不介意把我和我的家人隔绝
他擅长言辞
谢谢你的时间 杰克逊女士
- 如果你有任何问题 我们可以...
- 我有
当他告诉你他爱你时 你相信他了吗?
谢谢
那个女人肯定不正常 对吗?
她的公寓就像回收部的垃圾房
还有猫粮的气味
你没事吧?
没事 我很好
(真相)
(警局 贝克尔警长)
其他人都出去
快点 伙计
对一名保密线人的访谈
表明你之前带来的历史遗物
是非法持有物品
属于你的同事乔治威尔金斯
我不明白
根据司法部的记录
在威尔金斯死之前对他的住处进行过搜查
在那次搜查中 他们什么都没找到
但昨天晚上
威尔金斯的历史遗物
神秘地出现在特朗布尔的公寓
是在你协调的搜查中发现的
我第一次见到那件历史遗物
就是昨晚在特朗布尔的公寓
- 比林斯给我看的
- 等等...
西姆斯 乔治和我是朋友 除了这手表...
除了它以外?
我从来没有收过他给的任何东西
尤其是像那种荒唐的东西
我有个问题
想问西姆斯先生
在司法部搜查乔治威尔金斯的公寓那天
特朗布尔是搜查人员之一吗?
市长 司法部搜查人员的姓名 是严格保密的
这你是知道的
我绝对不需要透露这些信息
无论向警局还是向市长办公室
但如果特朗布尔是搜查人员之一
有没有可能他只是想
这件物品是一件无害的古玩
并决定把它带回家去?
你想让我考虑一个假设
- 我不会这么做
- 从理论上来讲 是有可能的 对吗?
在你的搜查中
是否找到任何东西可以解释
特朗布尔为什么想要
杀害马恩斯和强斯?
- 不 还没有 我...
- 不 目前所有人认为
马恩斯和强斯死于
由于徒步筒仓而引发的心脏问题
任何进一步的调查都可能揭露真相
这可能会破坏稳定
我知道不是每个人都相信
但我发现有些谜团最好还是
不要揭开
西姆斯先生
谢谢你没有告诉他们我和乔治的事
是你把那件历史遗物放在那里
好让我找到的吗?
你的决定可能会让我入狱
甚至被送出去清洁
我不会允许那样的
他们一开始攻击你
你就把我的名字告诉他们
朱丽叶 我有家庭 有妻子和幼儿
我知道有一个有司法头脑的副手
严格遵守公约的每一个字的人
可能会很烦人
但你必须对我诚实
诚实 就好像不仅你的生命 而且我的生命都取决于它
我会努力
- 你会努力?
- 是 我能做的就这么多
朱丽叶 你是筒仓的警长
你不能保证对我诚实?
老天 也许你和这个乔治正是绝配呢
- 你想要诚实?
- 我想
你的手抖 你有阵痛
警长...
压力之下 你的手握得那么紧
我很惊讶你的手指没有掉落
你有综合症
你在隐瞒它 所以 警官 严格遵守公约
你知道不报告自己的病情是犯罪
- 我知道
- 根据公约
你根本没有资格担任权威职务
使用枪支
关押罪犯 连这个部门的副手都做不了
这有办法解决
而你现在所做的不是解决办法
- 你说我不诚实
- 我没说
- 没有?
- 没有
我只要求你诚实 如果你要不诚实
就告诉我 而不是给我设局 让我当替罪羊
办公室的所有人都说
荷斯顿和马恩斯是一对好搭档
因为他们互相关照
瞧瞧他们的结局
晚安 警长
该死
- 嘿 宽恕节快乐
- 嘿
宽恕节快乐 警官
你今天过得如何?
不太好
今晚没有灯吗?
我小时候妈妈常告诉我
你不应该放弃一天
即使是在它结束时 因为...
她说只要一个微笑就可以拯救一整天
卢卡斯 你从来没有过女朋友 是吗?
很多呀
一个都没有
有很多
几乎每隔一层就有一个女朋友
这样 瞧?
这样瞧什么?
微笑 就像我妈妈说的
这不是和你笑 是笑你
我可以接受
今晚你没有带石板
一个和我住同一层的食堂工作人员告诉我
今晚会是多云 所以我...
你还是来了?
对 我来见你
哇 太糟了
- 哇
- 这句很棒的
我认为不会更糟了 但你还是做到了
好吧 你在微笑 所以随你便吧
好吧 我...你保重
警长 明天见?
亲爱的?
谁来了?
我的天啊
好啊
- 嗨
瞧瞧你
你今天过得好吗?爸爸爱你
你没事吧?瞧瞧你的手
- 我没事
- 坐下
- 亲爱的 坐下
- 好吧
好吧
脱下衬衫 你吃了我给你的生姜吗?
我没法吃
我今天一整天都没有独处过
她一整天都让你跟着她?
终于信任你了?
我觉得她不是那种信任别人的类型
她会改变看法的 她有你应该很荣幸
亲爱的 那件事发生了吗?
什么事?
你看到克莱尔有症状吗?
你知道不会是这样的
你有并不意味着她会有
可是我很担心
我知道
但现在 我们先担心让你感觉舒服点
好睡一会儿觉
凯瑟
- 亲爱的 你不用...
- 我很感激有你和克莱尔
我无法想象独自一人在筒仓里生活
乔治
重要问题是什么?
有很多
外面是什么?
在感应器视野之外的是什么?
我们为什么在这里?
我们在这里多久了?
我们还剩下多少时间?
但最重要的问题是什么?
如果你知道的所有真相
你爱的人们告诉你的一切
都是一个弥天大谎呢?
沃克
沃克?
嘿 很晚了
是 真安静啊
该回家了
是吗?
是 明天早上 我会照你说的做
我会交还徽章、辞职
那你弄清楚是怎么回事了吗?
没有 我不在乎了
原来我为他做这件事的人
不值得跑这一趟 所以...
那么你离开这里 大老远去顶层是为了他
还是因为这是正确的事?
见鬼 那个人死了 他没让你去顶层
就是...这是浪费时间
时间?
你没有时间概念
你以为你有 但你没有
因为你还年轻 前面还有大把时间
时间对你来说只是个概念
对我来说 它是多年来
被困在一扇紧闭的门后 充满回忆
你所有的朋友和爱人都在外面某个地方
门的另一边
等你无法让自己迈出门去的时候
再来和我谈时间吧
当秒变成了年
他不是我想的那种人
你是哪种人?
你爱的人被杀害了
现在你说找到真相是浪费时间?
听着 我不知道发生了什么
但当你离开这里
是爱让你试图做正确的事
现在愤怒让你放弃了吗?
恐惧让我做了同样的事
那是浪费时间
欢迎你来和我待着
或者你可以留在原地
摆脱你正在纠结的问题 完成任务
这是你的决定
这次你要对我说实话
我之前没说吗?
你是机密线人 是举报他的告密者
是你告诉司法部硬盘的事
因为你乔治才死了 雷吉娜
- 给我一点时间
- 给你一点时间?
你到我家来
- 指控我背叛
- 你向司法部举报了乔治
- 不 不是他们
- 不是?
司法部的人白天来 他们问的问题很容易
但无所不知的那个人 他晚上来
什么?你说什么...
有天晚上我醒来 我卧室里有个男人
我什么都看不见 灯的插头被拔掉了
他叫我别动
他让我告诉他一切
- 告发所有人 不仅是乔治
- 雷吉娜 你...
每个我不愿回答的问题
他就会威胁两个我爱的人的性命
两个我爱的人 我的朋友和家人
如果我离开过公寓
他会在晚上出现 在黑暗中站在我床脚
他会说出那天和我说过话的所有人的名字
所有和我说过话的人
如果我有访客...
看 我用这些来隔音 我不知道管不管用
- 就算有这些 他也可能听见每个字
- “他”是谁?
雷吉娜 你说的是谁?
他们知道如何恐吓你
他们知道你害怕什么
我的母亲...
每个我给那人的名字
意味着能让她不用在矿井中度过一天
所以 对 我给了他我知道的 每个历史遗物贩卖者的名字
所以肯尼迪给了我你的名字
因为他知道司法部已经有了
希望他们都知道了 就会远离这里
- 可是如果你关心乔治...
- 他只关心他自己
嘿 乔治死了 因为你告发了他
他死了是因为他没有交出硬盘
该死的硬盘
- 雷吉娜 硬盘里有什么?
- 不要问
硬盘里有什么?
我从没看过
他从未真的喜欢我
他利用了我来弄到硬盘
大概对你也一样
假装爱你 以便得到他想要的
我没给他
然后他给了我他母亲的东西
他仅有的她的东西
他给了你什么?
这些东西 这些物品 所有这些...
东西
为此 我一无所有
我没有任何人
我确信硬盘被销毁了
所以我想他们不会再来打扰你了
我也不会了 所以...
嘿...
乔治给了你什么换取硬盘?
你说他给了你某件东西
是什么?
是一切
我觉得他们不知道它的存在
他们搜查了我的公寓 翻了个底朝天
他们在垫子下面找
但他们只把它扔到一边
是什么?
这是乔治的母亲给他的礼物
是他的姨妈格洛丽亚给他的
这被隐藏和相传了数代人
这是叛乱之前的吗?
是筒仓之前的 在有理由说谎之前
当你看到其中的内容时 不要大声说出来
不要让他们听见
这会让你送命
(佐治亚州的奇妙冒险 儿童旅行指南)
(格洛丽亚 安妮 乔治)
(查塔胡奇国家森林
四个神奇的小事实)
你得去叫醒他
可现在是半夜
我知道 但他必须看看这个
马上
字幕翻译:陈晓清