هل مات هذا الرجل؟ لأن هذا يصيبني بالغثيان.
إن مات، يجب أن تخبروني الآن
لأنني لن أدخل في وجود جثة ميت.
أعمل على الأقفال والمصابيح،
لكنني لا أحب الدماء.
هل يمكنك فتحه أم لا؟
أجل، أحاول، لكن المفاتيح لا تعمل.
هل كان "ترومبل" من السلطة القضائية؟
- لا يحق لي...
- إن كان كذلك، فسأحتاج إلى مفاتيح أخرى.
ربما يمكننا العودة غداً...
- بسبب عطلة المسامحة...
- ألا تُوجد طريقة أخرى للدخول؟
- أجل، لكن القاضية "ميدوز"...
- أيتها المأمور...
مهلاً، ماذا تفعلين...
على الأرجح قطع قسم التوزيع الكهرباء مبكراً.
أجل، لكن ينص البروتوكول
على وجود الكهرباء...
هل يمكنك الذهاب إلى قسم التوزيع
لإعادة تشغيل الكهرباء؟
- أجل.
- رائع.
اذهبا إلى المطبخ. سأتفقّد غرفة النوم.
- عمّ نبحث؟
- أي شيء غريب
قد يخبرنا بسبب قتل "ترومبل" لـ"مارنز".
- هل دخلت إلى هناك بعد؟
- لا. ألا يُوجد شيء عندك؟
ليس بعد.
ما هذا؟
- ماذا وجدت؟
- بصراحة، لا أعرف.
لكن...
سنحتاج إلى حقيبة آثار.
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
علام تبتسم؟
أظن أنك السبب.
هل تعرف أنهم يلقبونك "جورج" المخيف؟
كتبوا ذلك على جانب المولّد.
- كتبوا، "احترسوا من (جورج) المخيف."
- حسناً، أولاً...
- "إنه مخيف جداً."
- ...اصمتي.
- لن تسمحي لهم بالرسم على المولّد أبداً.
- أجل، هذا صحيح.
وثانياً،
إن قلت إنهم كتبوا "رجل الحاسوب المخيف" ،
لصدقتك على الأرجح.
في الواقع، إن كان "جورج" المخيف موجوداً،
فهو شخص آخر.
هل أنا صديقتك الوحيدة؟
أعني، أعلم أنني صديقتك الوحيدة هنا،
لكن هل أنا صديقتك الوحيدة في الصومعة؟
لأن هذا محزن جداً.
لا، إنه رائع.
أعني، إن كان عليّ الاحتفاظ بصديق.
هل تريدين الاحتفاظ بها؟
هل أريد المخاطرة بالسجن
أو بإرسالي إلى المناجم
بسبب إحدى ألعابك الغريبة؟ لا.
اقتحمنا المخزن معاً بالفعل
لتحصلي على شريطك الثمين.
لا، ليحصل القسم الميكانيكي والصومعة
على الشريط الضروري.
- وأنت لم تفعل شيئاً.
- مهلاً.
لا، رسمت خريطة.
خريطة سيئة فعلاً. أنا فعلت كل شيء بنفسي،
بما في ذلك رمي اللحم إلى الكلاب
والهرب سريعاً.
لكن من أجل لفافة شريط.
"جورج" ، ذلك الشريط ينقذ الناس، اتفقنا؟
ربما ليس شريط القسم التقني المريع،
لكن القسم الميكانيكي ينقذ الناس،
ولهذا فعلتها.
لم أخاطر من أجل نفسي.
فعلتها من أجل الجميع،
وهذه الأشياء الغريبة التي تحتفظ بها هنا
لا تستحق أن تخاطر بحياتك من أجلها.
خاصةً عندما لا تعرف ماذا تكون.
إن لم تكن هذه الأشياء
تستحق أن نخاطر بحياتنا من أجلها،
فلم يهددوننا بحياتنا إن امتلكناها؟
لا أعرف.
أنا أيضاً.
هذه الأشياء استخدمها أحدهم كأدوات لغرض ما
في وقت ما.
أنا سأستخدمها كأدلة.
هذه هواية غبية وخطيرة.
وبالمناسبة، ليست كلها غير قانونية.
حسناً.
هذه...
قد لا تبدو قيمة مثل مفتاح صندوقي مجدد،
أو عاطفية مثل زهور من المستويات المتوسطة،
لكن في نظري، هذه الساعة...
تعني كل شيء.
وأريد أن أعطيك إياها.
"جورج" ، إنها معطلة.
لا، أنا جادّة. إنها مثل ثقالة ورق،
لكنها أرخص من الورق الذي ستثبته.
إنها هدية.
وفي عالم ممتلئ بالأشياء المجهولة،
من الممكن أن هذه الساعة
والآثار الجنونية كهذه...
- "جورج".
- ...هي المفتاح للإجابة عن
- أهم أسئلة الصومعة.
- "جورج".
ألن تسأليني عن أهم أسئلة الصومعة؟
توقف عن الكلام أرجوك.
قبل أن تفسد كل شيء.
"عطلة المسامحة"
"في ظل الأحداث الراهنة وبروح التسامح،"
"نشجع المواطنين
على نسيان نزاعاتهم السابقة."
"معاً سنزدهر"
"قاعدة بيانات الآثار،
لاستخدام قوات الأمن"
"أصفر، بلاستيكي"
"مقبض أزرق"
"في انتظار النتائج"
"بيانات غير كافية"
تباً.
ألم تأخذيها إلى السلطة القضائية؟
جئت مبكراً.
هذا أول يوم تأتين قبلي.
هل هذه الرسالة لي؟
أحضرها حمال من قسم إعادة التدوير.
الاحتفاظ بأثر غير قانوني بعد مدة 12 ساعة
من اكتشافه حتى تسليمه
إلى السلطة القضائية جريمة.
"لم أجد ما كنت تبحثين عنه."
حتى للمأمور.
- كيف تعرف أنه غير قانوني؟
- كل ما أعرفه هو أنني لا أعرف.
البند "75 إيه 11": التحقيق في الآثار
يمكن أن ينفذه
المأمور أو قسم السلطة القضائية عندما...
عندما يرتبط الأثر بجريمة خطيرة.
أظن أن القتل جريمة خطيرة.
هل قرأت الفقرة التالية؟
يجب أن تحصلي على إذن السلطة القضائية.
ماذا تعني؟
إن أردت التحقيق في الآثار،
يجب أن تقابلي القاضية "ميدوز".
أسمع هذا كثيراً. لم لا يزيلون صفحات الميثاق
ويتركوا صفحة واحدة كُتب عليها،
"قابلوا القاضية (ميدوز)"؟
تحدثت إليها، صحيح؟
كانت تزور المكتب
عندما كنت في السلطة القضائية.
لكن هذه الأيام،
حتى عند الفوز في مسابقة الميثاق،
"سيمس" هو من يعطيك الدبوس.
هل هناك مسابقة لحفظ الميثاق؟
فزت فيها 4 مرات.
- أكثر من أي شخص آخر.
- بالطبع.
لكنني كنت موظفاً دائماً في السلطة القضائية.
أنت المأمور.
إن أردت مقابلة "ميدوز" ،
فهذا وضع مختلف تماماً.
يوم مسامحة سعيداً.
اليوم للوحدة والعائلة والأصدقاء.
- يوم مسامحة سعيداً.
- صباح الخير.
- "بيلينغز" والمأمور.
- "سيمس".
"السلطة القضائية"
- كيف الأحوال؟
- بخير.
- كيف السلطة القضائية؟
- كل شيء بخير.
أيتها القاضية.
لا أشعر بأنني بخير، لذا لننه هذا سريعاً.
أنا هنا بخصوص التحقيق في أمر "ترومبل".
- ظننت أننا حللنا هذا الأمر.
- صحيح.
حسناً، المفوض "بيلينغز" وجد هذا
منذ 10 ساعات
في تفتيش أجريناه مع المفوضة "كارينس".
أين؟
شقة "ترومبل" في المرحاض يا سيدي.
أودّ بدء تحقيق آثار
للوصول إلى مجرمين محتملين مثل "ترومبل"
قبل أن تسنح لهم فرصة فعل شيء.
أيتها القاضية،
الميثاق يقول إن الأنشطة الإجرامية المدمرة
- تبداً غالباً...
- بمستندات غير مرخصة والآثار. أعرف.
لكن ماذا يكون هذا الأثر؟
لا أعرف. لهذا أريد التحقيق في أمره.
هذا لم يكن ملك "ترومبل".
لا أهتمّ أين وجدتموه. هذا ليس ملكه.
أنت تعرفين أن لدينا ملفات عن كل أثر
وُجد هنا في آخر 140 عاماً.
أجل، لكنني بحثت في قاعدة البيانات...
لا أقصد بذلك كل أفراد الصومعة،
أقصد نحن في السلطة القضائية.
لدينا قاعدة معلومات أكثر شمولاً.
على سبيل المثال،
الساعة التي ترتدينها على رسغك.
في السلطة القضائية،
نعرف وأنا أعرف أن هذا الغرض
مع أنه في حيازتك،
مسجل حالياً باسم المتوفي "جورج ويلكنز".
وهو رجل ادعيت أنه قُتل.
تقع الحوادث.
والمأمور "بيكر"
جعلني أدرك أن موت "ويلكنز" واحد منها.
لهذا أريد فتح هذا التحقيق.
لنعرف بوجود تلك الأغراض
التي ليست في قاعدة بياناتكم.
مثل كون زميلك المقرب "دوغلاس ترومبل"
- قاتلاً.
- المأمور "نيكولس".
هلا تسمحين لي أيتها القاضية.
أسمح لك.
لننه هذا. أريد العودة إلى المنزل
قبل أن يشتد الزحام.
التحقيق في الآثار قرار ذكي.
بالذات اليوم لأنه عيد المسامحة،
سيكون الناس أكثر استعداداً لتسليم أغراض
من دون اختبار عواقب قانونية.
لذا لا أمانع ذلك...
- حسناً.
- ...ما دمت ستأخذين "بول" معك.
على الأرجح لا تعرفين الميثاق مثل ابني حتى.
ستحتاجين إلى اختصاصي معك طيلة الوقت
لوضع قائمة.
بكل جريمة وكل أثر وأسماء من يملكونها.
أجل، بالطبع.
- ما الخطة؟
- يمكنك العودة إلى أعلى. سأراك خلال ساعة.
أيتها المأمور، بعد اهتمام "سيمس" بالأمر،
السلطة القضائية ستراقبك أينما ذهبت
في كل طابق.
سواء رجاله أو أحد أصدقاء الصومعة.
وقد يكونون أي شخص.
لذا أأعجبك ذلك أم لا، سأرافقك طيلة اليوم.
أعرف رجلاً
اُعتقل لحيازة الآثار، وهو مدين لي.
هيا بنا.
- تباً. من قتلته هذه المرة؟
- لديّ سؤال يخص أثر.
سؤالك لشخص يعيش هنا؟
هل ستخرج أم سندخل إليك؟
اسمعي، لا أعرف ما قاله "مارنز" لك عني،
لكنني رجل بسيط.
أطلي الجدران. هكذا أجني عيشي.
لا أتعامل بالآثار غير القانونية.
إذاً، من أقابل عن الآثار القانونية؟
لا أعرف.
لم أعد أتعامل بها.
خاصةً بأشياء كهذه.
ساعة؟
- ساعة ما زالت تعمل. من أنت بحق السماء؟
- مهلاً.
رجال الشرطة في الماضي كانت لديهم اللباقة
ليقدموا أنفسهم.
أنا المفوض "بيلينغز". نائب المأمور الجديد.
كأنني أهتمّ.
أيتها المأمور،
لا أعرف ماذا تريدين مني فعله، اتفقنا؟
لكنني أشعر بأنه مهما قلت أو لم أقل،
فستعتقلينني.
لا، ليس في عطلة المسامحة.
هراء. لا يمكنك اعتقالي الآن،
لكنك ستضعين اسمي على قائمة
وضعها عميل السلطة القضائية هذا، وماذا بعد؟
ذات يوم من العدم،
بينما أؤدي أنشطتي القانونية...
- لأنك رجل بسيط.
- بالضبط.
سأسمع نقراً على الباب.
أتعلمين شيئاً؟ لن يحدث هذا حتى.
ربما سأجد المأمور بعتلة
لتسحبني من منزلي بتهمة لم أقترفها.
- لذا، لا أعرف. لا أعرف أحداً.
- أتعلم شيئاً يا "كينيدي"؟
أنا السبب الوحيد لأنك لم تُسجن.
ومن الواضح أنك تندمين على ذلك.
هذا لا يتعلق بك. نحن نحقق في الآثار.
تلك الساعة أثر غريب جداً
لاستخدامها في التحقيق في الآثار.
وأنت ترتدينها ولم تضعيها في حقيبة أدلة،
وهذا يدفعني إلى الظن بأن هذا أمر شخصي لك.
ومن واقع خبرتي،
أصحاب الشارات والسلطات
الذين يفعلون الأمور لأسباب شخصية
يؤذون الناس غالباً.
هل ستعطينا اسماً أم سنرحل ومعنا اسمك؟
هذا خيارك.
ما رأيك في هذا؟
ما رأيك أن تعطيني الساعة، وسأحاول بيعها،
وإن بعتها،
فسأعطيك اسم الشخص الذي بعتها له.
ما رأيك في هذا؟
تباً. أيتها المأمور.
مهلاً. حسناً.
أريدك أن تتوقفي وشبيه "هولستون"
عن المجيء إلى هنا، اتفقنا؟
لعلمك،
رأيت أنه تُوجد مساحة كبيرة خارج شقتك.
مساحة تكفي سريرين.
- أجل.
- يمكننا أن نرتاح هنا.
- يمكننا العيش هنا.
- لنعود كل يوم؟
- كل يوم.
- أو يمكنك أن تعطينا اسماً.
يُوجد اسم واحد يمكنني البوح به
من دون تدمير عملي.
- في الطلاء؟
- لا.
بصفتي رجلاً
دُمرت عائلته بسبب هذا الهراء اللعين.
هل لديك قلم يا سيد "بيلينغزلي"؟
"لعبة توزيع برتقالية"
"الغرض 1175 - أصله من قبل الصومعة،
مكانه مجهول"
سافروا في الصومعة.
اليوم للوحدة والعائلة والأصدقاء.
يوم مسامحة سعيداً.
سافروا في الصومعة. يوم مسامحة سعيداً.
لعلمك، يترك الناس آثارهم.
التاريخ ليس سوى آثار الكثيرين
خلال زمن طويل جداً.
كل شيء بدءاً من القميص الذي أرتديه
إلى الأحذية التي نرتديها.
لعلمك، إن أردنا ذلك،
يمكننا تحديد المكان الذي خيطت فيه
- أو آخر شخص ارتداها.
- حقاً؟
- تحديده بالضبط؟
- أجل. بالضبط.
- هل تريد شاياً؟ أجل.
- أجل من فضلك.
آسفة، أكمل.
- هذا مذهل، صحيح؟
- أجل، إنه مذهل جداً.
- ألا تقدّرين ذلك؟
- بلى، أقدّره.
ألا تفكرين أبداً في العالم خارج الصومعة؟
لا. متى يُوجد لديّ وقت لفعل ذلك؟
حتى الآن، أنا قلقة من أن مغفلاً ما
يحكم البراغي الخطأ
أو يخطئ في قراءة صمام الضغط.
أنت تنظرين إلى وجهي الجميل
وتفكرين في أحمق ما وبراغي الضغط خاصته.
- صمام الضغط.
وأجل، لأن وجهك يشبه صمام الضغط.
يبدو هذا مثل الأشياء التي يحلم بها
رجال ونساء القسم الميكانيكي.
- صمام الضغط.
- حقاً؟
بالتأكيد.
لعلمك، بينما أنت في الأسفل هنا
تحلم بعالمك البعيد...
- أنت من دللتني إلى هذا المكان.
- أجل.
لكن أنا في القسم الميكانيكي
أبقّي كل الحالمين أحياء.
حقاً؟
أجل.
لأنني من يضمن عمل كل شيء.
- لا بد من أنك استغرقت ساعات.
- أجل. وقت لا أملكه.
إذاً...
لماذا؟
لأنه عندما تتحدث عن هذه الأشياء،
يتحرك شيء في داخلك،
وأرى ذلك بادياً على وجهك.
وهذا شيء لا أراه على الكثيرين.
وأياً كان ذلك الشعور،
عندما تشعر به، أشعر به أيضاً.
وليس هنا فقط.
بل بعد ذلك.
هذا...
ما أحاول قوله
هو أنني أصلحت ساعتك لأسباب أنانية
لأنني أحب ما أشعر به
عندما أجعلك تشعر بتلك الطريقة.
اسمعي، كيف أصلحتها؟
كان إصلاحها سهلاً
بعد أن صنعت الأدوات المناسبة.
- هل صنعت الأدوات؟
- أجل.
"جولييت نيكولس"،
أنت فعلاً...
حسناً، لكن اصمت.
...مذهلة.
أعرف.
قريباً يا عزيزتي.
"ريجينا جاكسون"؟
ادخلا.
لم أظن أنني سأراها مجدداً.
معذرة، ماذا؟
تلك الساعة.
هل تعرفينها؟
بالطبع. كانت ملكاً لحبيبي.
"غير قانونية"
"نص المقابلة"
"(جورج ويلكنز)"
"الوضع الحالي: أُعيد نقله
إلى القسم الميكانيكي للدعم التقني"
إذاً، كيف حال "جورج"؟
لقد مات.
سقط عن السلالم منذ عدة أشهر.
هل يعرف أحدكما "جورج"
أم إنكما وجدتما الساعة فقط؟
لا، أنا عملت معه قبل أن أصبح المأمور.
- في القسم الميكانيكي؟
- أجل.
سيدة "جاكسون" ، هل
تملكين أي آثار؟ قانونية...
آخر مرة رأيته، كان متجهاً إلى هناك.
لينتقل إلى علاقته التالية.
إلى الشخص التالي.
لا، لا أملك أي آثار. ليس بعد اليوم.
أي شيء حصلت عليه، وكان هناك الكثير،
حصلت عليه من أجله.
هل أعطاكما أحدهم اسمي؟
هذا يحدث كثيراً.
لكنني لست تاجرة.
"جورج" جعلني أشتريها من أجله.
أنا من عائلة كبيرة.
الكثير من العمّات والأعمام والأقارب.
ظن أنه هذا سيبرر مشترياتي
إن حققت السلطة القضائية في الأمر.
هو لم يكن لديه أحد،
لذا استخدمني للحصول عليها.
- كلها أغراض قانونية؟ أم كان فيها...
- هل كانت علاقتكما مرخصة؟
"جورج" لم يحب العلاقات المرخصة.
وأي أحمق يمكنه أن يرى
أنه ليس الشاب الذي ستقضين حياتك معه.
قانونية؟ طبعاً، أظن ذلك.
لكن كيف يمكن لأحدهم معرفة ذلك؟
يمكنك السؤال.
أذهب إلى وكالة لفرض القانون
لأسألهم إن كان الغرض بحوزتي غير قانوني؟
يبدو أنني سأسهل وظيفتهم.
هل رأيته أو سمعت عنه
بعد نزوله إلى القسم الميكانيكي؟
تطرحين الكثير من الأسئلة.
اسمعي أيتها المأمور،
"جورج" نزل إلى القسم الميكانيكي
لاكتشاف ما أطلق عليها "الأسئلة المهمة".
أسئلة غير قانونية.
حصل على ما أراده مني.
لم يعد بحاجة إليّ، لذا رحل.
على الأرجح ليطارد امرأة جديدة في القاع
يمكنها مساعدته.
أي أسئلة غير قانونية تتحدثين عنها؟
خضت هذا كثيراً مع السلطة القضائية.
وكذلك عمّاتي وأعمامي الذين أخبرتكما عنهم.
"جورج" وتلك الآثار كلفوني الكثير.
هو فقد عائلته،
لكنه لم يمانع عزلي عن عائلتي.
كان مقنعاً في كلامه.
شكراً لك على وقتك يا سيدة "جاكسون".
- إن كانت لديك أسئلة، يمكننا...
- أجل.
عندما قال لك إنه يحبك، هل صدقته؟
شكراً.
يستحيل أن تكون تلك المرأة عاقلة، صحيح؟
منزلها يشبه غرفة الخردة
في قسم إعادة التدوير.
ورائحة طعام القطط تلك.
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير.
"الحقيقة"
"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
نحتاج إلى الغرفة.
هيا يا رجل.
هناك مقابلة مع مخبر سري
تشير إلى أن الأثر الذي أحضرته سابقاً
كان في حيازة غير قانونية
لزميلك "جورج ويلكنز".
لا أفهم.
وفقاً لتسجيلات السلطة القضائية،
جرى البحث في منزل "ويلكنز" قبل موته.
في ذلك البحث، لم يجدوا شيئاً.
لكن ليلة أمس،
ظهر أثر "ويلكنز" على نحو غامض
في شقة "ترومبل"
نتيجة البحث الذي أجريته بنفسك.
أول مرة أرى فيها ذلك الأثر
هو ليلة أمس في شقة "ترومبل"
- عندما أراني إياه "بيلينغز".
- مهلاً...
"سيمس"، أنا و"جورج" كنا صديقين.
بخلاف هذه الساعة...
بخلافها؟
لم أتلقّ شيئاً منه،
وخاصةً ليس شيئاً سخيفاً مثل ذلك الشيء.
لديّ سؤال.
للسيد "سيمس".
في اليوم الذي فتشت فيه السلطة القضائية
شقة "جورج ويلكنز"،
هل كان "ترومبل" في فريق البحث؟
أيها العمدة، أسماء أعضاء فريق البحث
معلومات سرية تماماً.
أنت تعرف ذلك.
أنا لست مجبراً على كشف تلك المعلومة
إلى قسم المأمور أو إلى العمدة.
لكن إن كان "ترومبل" في فريق البحث ذلك،
فهل من الممكن أنه ظن ببساطة
أن ذلك الأثر غرض غريب وغير مؤذ
وقرر أن يأخذه ليحتفظ به؟
أنت تريد مني التفكير في افتراضية.
- لن أفعل ذلك.
- هذا ممكن نظرياً، صحيح؟
خلال بحثك، هل وجدت أي شيء لتفسير
سبب رغبة "ترومبل" في قتل "مارنز" و"جانز"؟
- لا، ليس بعد. أنا...
- لا. على حد علم الجميع،
مات "مارنز" و"جانز" بسبب أزمات قلبية
بسبب السير في الصومعة.
المزيد من التحقيقات قد تكشف الحقيقة،
وقد يزعزع ذلك الاستقرار.
أعلم أن هذا ليس رأي الجميع،
لكنني اكتشفت أن بعض الألغاز
من الأفضل أن تبقى...
من دون حل.
سيد "سيمس".
شكراً لأنك لم تخبرهما عن علاقتي بـ "جورج".
هل تركت ذلك الأثر هناك لأجده؟
قرارك هذا كان ليتسبب بسجني
أو إرسالي إلى الخارج للتنظيف.
لما سمحت بحدوث ذلك.
قلت اسمي أمامهما بمجرد أن بدآ باتهامك.
"جولييت" ، لديّ عائلة. زوجة وطفلة.
أعلم أن وجود مفوض تابع للسلطة القضائية
ويعيش وفقاً لكل حرف كُتب في الميثاق
قد يكون مزعجاً،
لكن يجب أن تكوني صريحة معي.
صريحة كأنه ليست حياتك وحدها
التي تعتمد على ذلك بل حياتي أيضاً.
سأحاول.
- ستحاولين؟
- أجل، هذا ما يمكنني فعله.
"جولييت" ، أنت مأمور الصومعة،
ولا يمكنك الالتزام بالصراحة معي؟
تباً، ربما أنت و "جورج"
ذاك كنتما متوافقين.
- هل تريد الصراحة؟
- أجل.
يداك ترتعشان ويصيبك ألم مفاجئ.
أيتها المأمور...
تحت الضغط، تقبض يدك بشدة
وأنا متفاجئة لأن أصابعك لم تسقط.
أنت تعاني المتلازمة.
وأنت تخفيها.
لذا أيها المفوض الملتزم بالميثاق،
أنت تعلم أن ما تفعله جريمة،
بعدم الإبلاغ عن نفسك.
- صحيح.
- ووفقاً للميثاق،
أنت لست مؤهلاً لتكون في موقع سلطة
أو لتحمل سلاحاً
أو لتحبس المجرمين
أو لأن تكون مفوضاً في هذا القسم.
هناك طريقة للتعامل مع هذا.
وما تفعلينه الآن ليس تلك الطريقة.
- أنت قلت إنني غير صادقة.
- لم أفعل.
- لا؟
- لا.
طلبت منك أن تكوني صريحة،
وإن لم تنوي فعل ذلك،
فلتخبريني على الأقل
بدلاً من تلفيق التهمة لي.
الجميع في المكتب يقولون
إن سبب كون "هولستون" و"مارنز" فريقاً رائعاً
هو لأنهما اعتنيا ببعضهما البعض.
وانظر إلى ما حدث لهما.
طابت ليلتك أيتها المأمور.
تباً.
- أهلاً. يوم مسامحة سعيداً.
- أهلاً.
يوم مسامحة سعيداً أيها المفوض.
كيف كان يومك؟
مررت بأيام أفضل.
لا أضواء الليلة؟
لعلمك، اعتادت أمي إخباري في صغري
بأنه يجب ألّا أفقد الأمل في يومي
حتى في نهايته، لأن...
قالت إن اليوم يمكن تحسينه بابتسامة فقط.
"لوكاس" ، لم تكن لديك حبيبة قطّ، صحيح؟
الكثيرات.
ولا واحدة.
بين كل طابقين لديّ حبيبة.
هكذا. أترين؟
أرى ماذا؟
ابتسامة. كما قالت أمي.
لم أكن أبتسم معك، بل عليك.
ما زلت أقبل ذلك.
لوحك ليس معك الليلة.
حسناً، أحد عمال المقصف في طابقي أخبرني
بأن الجو سيكون غائماً الليلة، لذا...
وجئت مع ذلك؟
أجل، جئت لأراك.
عجباً، هذا مريع.
- عجباً!
- هذه جملة لطيفة.
لم أظن أنه يمكنك أن تصبح أسوأ،
لكنك وجدت طريقة.
حسناً، ما زلت تبتسمين، لذا لا يهم.
حسناً، اعتن بنفسك.
هل سأراك غداً أيتها المأمور؟
عزيزي؟
من هنا؟
يا إلهي.
أجل.
- أهلاً.
انظري إليك.
كيف كان يومك؟ والدك يحبك.
هل أنت بخير؟ انظر إلى يديك.
- أجل، أنا بخير.
- اجلس.
- اجلس يا عزيزي.
- حسناً.
أجل.
اخلع قميصك.
هل أكلت جذر الزنجبيل الذي أعطيتك إياه؟
لم أقدر.
لم أكن وحدي طيلة اليوم.
هل قضيت اليوم كله معها؟
هل تثق بك أخيراً؟
لا أظن أنها ممن يثقون بالناس.
ستغير رأيها. يجب أن تفخر بعملك معها.
عزيزتي، هل حدث ذلك بعد؟
ماذا تقصد؟
هل رأيت أي مؤشرات في "كلير"؟
أنت تعلم أن الأمر لا يسير هكذا.
إصابتك بها لا تعني أنها ستُصاب بها.
لكنني أقلق.
أعرف.
لكن الآن، دعنا نقلق فقط على تحسين حالتك
لتنال قسطاً من النوم.
"كاث".
- عزيزي، ليس عليك...
- أنا ممتن لوجودك و "كلير".
لا يمكنني تخيل حياتي في الصومعة
لو كنت وحدي.
"جورج"؟
ما السؤال المهم؟
تُوجد الكثير من الأسئلة.
ماذا في الخارج؟
ماذا خلف ما يمكن للكاميرا رؤيته؟
لماذا نحن هنا؟
كم مضى علينا هنا؟
كم تبقّى لنا من الوقت؟
لكن ما السؤال الأهم؟
ماذا لو كان كل ما ظننته حقيقياً
وكل ما قاله لك الناس الذين تحبينهم...
محض كذبة كبرى؟
"ووك"؟
أهلاً، الوقت متأخر.
أجل، المكان هادئ جداً.
حان وقت العودة إلى المنزل.
حقاً؟
أجل. في الصباح، سأفعل ما قلته.
سأسلم تلك الشارة وأستقيل.
إذاً، هل اكتشفت ما حدث؟
لا، لا أهتمّ البتة.
اتضح أن الشخص الذي فعلت هذا من أجله،
لا يستحق هذه الرحلة، لذا...
إذاً هل تركت هذا المكان
وصعدت إلى القمة من أجله
أم لأنه كان الفعل الصواب؟
أعني، تباً، الرجل ميت. لم يطلب منك الصعود.
إنها مضيعة للوقت.
الوقت؟
أنت لا تفهمين الوقت.
تظنين ذلك، لكنك لا تفهمينه.
هذا لأنه ينتظرك في مستقبلك
وقت أكثر مما عشته في ماضيك.
الوقت في نظرك محض فكرة.
في نظري، الوقت هو أعوام قضيتها محبوسة
خلف باب مغلق مع ذكرياتي.
كل أصدقائك وأحبائك في الخارج في مكان ما
على الجانب الآخر.
يمكنك أن تحدثيني عن الوقت
عندما تعجزين عن الخروج من الباب.
عندما تتحول الثواني إلى سنوات.
هو ليس الشخص الذي ظننته.
وأي شخص تكونين؟
قُتل الرجل الذي أحببته،
والآن تقولين إن اكتشاف السبب مضيعة للوقت؟
لا أعرف ما حدث،
لكن عندما تركت هذا المكان،
دفعك الحب إلى فعل الصواب.
والآن يدفعك الغضب إلى الاستسلام؟
الخوف فعل الشيء نفسه بي.
وتلك مضيعة للوقت.
يمكنك المجيء إلى هنا والانضمام إليّ.
أو يمكنك البقاء عندك
والتخلي عن الأفكار التي تصارعينها
وإنهاء المهمة.
هذا قرارك.
ستكونين صريحة معي هذه المرة.
وماذا كنت من قبل؟
أنت المخبرة السرية
والواشية التي كشفت أمر "جورج".
أنت أخبرت السلطة القضائية عن القرص الصلب.
مات "جورج" بسببك. "ريجينا"!
- أمهليني ثانية.
- أمهلك ثانية؟
جئت إلى بيتي،
- واتهمتني بالخيانة.
- أنت أخبرت السلطة القضائية عن "جورج".
- لا، ليس هم.
- حقاً؟
تأتي السلطة القضائية في الصباح.
ويطرحون الأسئلة السهلة.
لكن الرجل الذي يعرف كل شيء يأتي ليلاً.
ماذا؟ عمّ...
استيقظت ذات ليلة، ووجدت رجلاً في غرفتي.
لم أر شيئاً. أطفأ المصباح.
أمرني ألّا أتحرك.
أرادني أن أخبره بكل شيء.
- أن أخون الجميع، ليس "جورج" فقط.
- "ريجينا"، ماذا...
مقابل كل سؤال لم أجب عنه،
كان يهددني بشخصين أحبهما.
شخصان أحبهما. أصدقائي وعائلتي.
إن تركت الشقة،
فسيأتي ليلاً على طرف سريري في الظلام
ويتلو عليّ أسماء كل الناس
الذين تحدثت إليهم ذلك اليوم.
كل شخص تحدثت إليه.
إن استقبلت زواراً...
انظري، وضعت هذه لحجب الصوت.
لا أعرف إن كانت ناجحة.
- حتى بعد وضعها، قد يسمع كل كلمة.
- من هو؟
"ريجينا" ، عمن تتحدثين؟
يعرفون كيف يضغطون عليك. يعرفون ما تخشينه.
أمي...
كل اسم قدمته إلى ذلك الرجل
كان يوماً آخر لم تقضه أمي في المناجم.
لذا أجل، قلت له أسماء كل تجار الآثار
الذين عرفتهم.
لهذا أخبرني "كينيدي" باسمك.
لأنه عرف أن السلطة القضائية تعرفك بالفعل.
حسناً، آمل أن كلهم يعرفون ذلك ليبتعدوا عني.
- لكن إن اهتممت بأمر "جورج"...
- هو لم يهتم بأحد سوى نفسه.
مهلاً، مات "جورج" لأنك أخبرتهم باسمه.
مات لأنه رفض التخلي عن القرص الصلب.
القرص الصلب اللعين.
- "ريجينا" ، ماذا على القرص الصلب؟
- لا تسألي.
ماذا على القرص الصلب؟
لم أر قطّ.
لم يهتم لأمري قطّ.
استغلني لأحصل عليه من أجله.
على الأرجح فعل الشيء نفسه معك،
وتظاهر بأنه يحبك ليحصل على ما يريده.
لم أعطه إياه.
ثم أعطاني شيئاً يخص والدته.
غرضها الوحيد الذي احتفظ به.
ماذا أعطاك؟
هذه الأغراض والأمور، كل هذه...
الأشياء.
لا أملك شيئاً بسببها.
ليس لديّ أحد.
أنا واثقة بأن القرص الصلب تدمر،
لذا لا أظن أنهم سيزعجونك بعد اليوم.
ولا أنا.
مهلاً...
عمّ تخلى "جورج" من أجل القرص الصلب؟
قلت إنه أعطاك شيئاً.
ماذا يكون؟
إنه كل شيء.
لا أظن أنهم يعرفون بوجوده.
فتشوا وبحثوا في شقتي.
بحثوا أسفل السجادة،
لكنهم رموها جانباً فحسب.
ما هذه؟
إنها هدية من أم "جورج"،
أهدته إياها عمته "غلوريا".
توارثتها الأجيال وأخفوها لأجيال.
هل هي من قبل الثورة؟
من قبل وجود الصومعة. قبل وجود سبب للكذب.
عندما ترين ما بداخلها، لا تنطقيه عالياً.
لا تدعيهم يسمعون.
هذه ستتسبب بقتلك.
"مغامرات مذهلة في (جورجيا)،
دليل السفر للأطفال"
"(غلوريا)، (آن)، (جورج)"
"غابة (تشاتاهوتشي) الوطنية،
4 معلومات سريعة"
يجب أن توقظه.
لكننا في منتصف الليل.
أعرف، لكن يجب أن يرى هذا.
الآن.
ترجمة "رضوى أشرف"