¿Este tipo está muerto o algo?
Porque me dan náuseas fácilmente.
Si lo está, dímelo ahora...
...porque no entraré ahí con un cadáver.
Lo mío son los cerrojos y los focos.
La sangre no es lo mío.
¿Puedes abrirla o no?
Sí. Eso intento,
pero estas llaves no están funcionando.
¿Este tal Trumbull era de jurídico?
- No estoy en libertad de...
- En ese caso, necesitaré otro juego.
Quizá podamos regresar mañana...
- Por el Día del Perdón...
- ¿Hay otra entrada?
- Sí, pero la jueza Meadows...
- Alguacil. Oiga...
¿Qué está...
Espere, ¿qué está...
TI probablemente corto la energía.
Pero por protocolo,
la energía debe encenderse...
¿Puedes ir a la central
y reestablecer la energía?
- Sí.
- Genial.
Revisen la cocina.
Yo revisaré el cuarto.
- ¿Qué estamos buscando?
- Cualquier cosa rara...
...que nos pueda indicar
por qué Trumbull mató a Marnes.
- ¿Ya revisaste ahí?
- No. ¿Algo en la entrada?
Aún no.
¿Qué diablos es esto?
- ¿Qué es?
- Sinceramente, no lo sé.
Pero...
...necesitaremos una bolsa de reliquias.
¿Por qué sonríes?
Por ti, supongo.
Sí sabes que te llaman "George, el raro",
¿no?
Lo grafitearon
en un costado del generador.
- Dice: "Cuidado con George, el raro".
- En primera...
- "Él es tan raro".
- ...cállate.
Nunca permitirías
que grafitearan el generador.
Sí, eso es cierto.
En segunda...
...si hubieras dicho, "tipo raro
de las computadoras", te hubiera creído.
De hecho, "George, el raro",
si de verdad existe...
...ha de ser otro tipo.
¿Soy tu única amiga? O sea,
sé que soy tu única amiga aquí abajo...
...pero, ¿soy tu única amiga
en todo el Silo?
Porque eso es muy triste.
No. Es bastante genial.
Digo, si tengo que tener una amiga.
¿Quieres quedarte con eso?
¿Que si quiero arriesgarme
a ser encarcelada o enviada a las minas...
...por uno
de tus juguetes extraños? No.
Ya allanamos el almacén juntos
para que obtuvieras tu valiosa cinta.
No, para que mecánica y el Silo
pudieran obtener su necesaria cinta.
- Y usted, señor, no hizo nada.
- Oye.
No. Dibujaste un mapa.
Uno bastante malo.
Todo lo demás, lo hice sola...
...incluyendo arrojar tocino a los perros
y correr como loca.
Pero por un rollo de cinta.
George, esa cinta salva vidas,
¿de acuerdo?
Quizá no la porquería de cinta de TI...
...pero la de mecánica sí
y por eso lo hice.
No me arriesgué por mí.
Lo hice por todos...
...y las cosas raras que tienes aquí...
...no ameritan el arriesgar nuestras vida.
Y más si no sabes qué son.
Si no vale la pena arriesgar
nuestras vidas por estas cosas...
...¿por qué el tenerlas
pone en riesgo nuestras vidas?
No lo sé.
Ni yo.
En algún punto, estas cosas fueron usadas
por alguien como herramientas para algo.
Yo las usaré como pistas.
Es un pasatiempo muy peligroso.
Y, por cierto,
no todas estas cosas son ilegales.
Bien.
Esto...
...quizá no parezca tan valioso...
...como una llave de tubo
reacondicionada...
...o tan romántica
como las flores de en medio.
Pero para mí, este reloj...
...lo es todo.
Y quiero dártelo.
George, no sirve.
No, hablo en serio. Es como un pisapapeles
más barato que el papel que sostiene.
Es un regalo.
Y en un mundo lleno con un millón
de preguntas, es posible que este reloj...
...y extrañas reliquias como estas...
- George.
- ...respondan las preguntas...
- ...más grandes del Silo.
- George.
¿No quieres saber
cuál es la pregunta más grande?
Solo deja de hablar, por favor.
O echarás todo a perder.
DÍA DEL PERDÓN
TRAS INCIDENTES RECIENTES
SE LES INVITA A DEJAR IR RESENTIMIENTOS
JUNTOS PROSPERAMOS
BASE DE DATOS DE RELIQUIAS
AMARILLO, PLÁSTICO
ASA AZUL
RESULTADOS PENDIENTES
DATOS INSUFICIENTES
Mierda.
¿No entregaste eso a jurídico?
Llegaste temprano.
Primer día en el que me ganas.
¿Esa nota es para mí?
Un portero la trajo de reciclaje.
No entregar a jurídico
una reliquia ilegal...
...por más de 12 horas
tras ser descubierta...
...es un crimen muy serio.
NO ENCONTRÉ LO QUE BUSCABAS
Hasta para un alguacil.
- ¿Cómo sabes que es ilegal?
- Sé que no lo sé.
Clausula 75A-11.
Una investigación sobre reliquias
puede ser llevada a cabo...
...ya sea por el alguacil o por jurídico
cuando la re...
Cuando la reliquia esté asociada
a un crimen serio.
Yo diría que el homicidio califica.
¿Leíste el siguiente párrafo?
Solo con la aprobación de jurídico.
¿Lo que significa...
¿Quieres investigar reliquias?
Tienes que ir con la jueza Meadows.
He escuchado mucho eso.
¿Por qué no arrancan
las páginas del Pacto...
...y dejan una que diga:
"Vayan con la jueza Meadows"?
Ya has hablado con ella, ¿no?
Ella pasaba por la oficina
cuando estaba en jurídico.
Pero ahora, incluso
al ganar la competencia del Pacto...
...Sims es quien te da el pin.
¿Hay una competencia por saber el Pacto?
La gané cuatro veces.
- Más que cualquier otra persona.
- No me sorprende.
Pero yo solo era un simple jurídico.
Tú eres la alguacil.
Reunirte con Meadows,
es algo completamente distinto.
Feliz Día del Perdón. Un día
para la unión, la familia y los amigos.
- Feliz Día del Perdón.
- Buenos días.
- Billings. Alguacil.
- Sims.
JURÍDICO
- ¿Cómo va todo?
- Bien.
- ¿Cómo les va en jurídico?
- Todo marcha bien.
Jueza.
No me siento bien,
así que seamos breves.
Estoy aquí por la investigación
de Trumbull.
- Creí que eso ya estaba resuelto.
- Lo está.
Bueno, esto fue encontrado
por el oficial Billings...
...en una búsqueda
que hicimos con el oficial Karins.
¿En dónde?
El departamento de Trumbull.
En el baño, señor.
Quiero realizar
una investigación de reliquias...
...para identificar posibles agresores,
como Trumbull...
...antes de que puedan actuar.
Jueza, el Pacto dice que lo que da pie
a la actividad criminal disruptiva...
- ...comúnmente empieza con docu...
- Documentos y reliquias no autorizados.
Lo sé.
Pero esta reliquia, ¿qué es?
No sé. Por eso quiero investigarla.
Esto no era de Trumbull.
No me importa dónde lo encontraste.
No es suyo.
Sabes que tenemos registros
de cada reliquia...
...encontrada en los últimos 140 años.
Sí, pero chequé en la base de datos, y...
No me refería a todos "nosotros".
Me refería a "nosotros" en jurídico.
Tenemos un catálogo mucho más extenso.
Por ejemplo, ese reloj en tu pulsera.
En jurídico, sabemos, yo sé,
que ese artículo en particular...
...a pesar de estar en tu posesión...
...actualmente está registrado a nombre
del ahora fallecido George Wilkins.
Un hombre que según tú fue asesinado.
Los accidentes ocurren.
El alguacil Becker me hizo ver
que la muerte de Wilkins fue justo eso.
Por eso es que me gustaría abrir
esta investigación.
Para poder conocer esas cosas
que no están en su catálogo.
Como el hecho de que tu colega cercano,
Douglas Trumbull...
- ...era un asesino.
- Alguacil Nichols.
Jueza...
...¿me permite?
Adelante.
Acabemos con esto.
Quiero llegar a casa
antes de la hora pico.
Una investigación de reliquias es,
de hecho, una jugada inteligente.
En especial hoy, en el Día del Perdón...
...todos estarán más abiertos
a entregar artículos...
...sin enfrentar riesgos legales.
Así que, por mí está bien...
- Bien.
- ...siempre y cuando lleves a Paul.
Probablemente sepas menos del Pacto
que mi hijo.
Necesitarás a un especialista contigo,
creando una lista.
Cada delito, cada reliquia
y los nombres de los propietarios.
Sí, por supuesto.
- ¿Cuál es el plan?
- Puedes regresar. Te veo en una hora.
Alguacil, con Sims mostrando interés...
...jurídico te estará observando
a donde vayas. En cada piso.
Ya sea su equipo o sus oídos en el Silo.
Y ellos podrían ser cualquiera.
Así que, te guste o no,
hoy estaré contigo en todo momento.
Conozco a alguien que ha sido arrestado
por reliquias y me debe una.
Vamos.
- Genial, ¿a quién maté esta vez?
- Tengo una pregunta sobre reliquias.
¿Para alguien con esta dirección?
¿Saldrás o tendremos que entrar?
Mira, no sé qué te dijo Marnes,
pero soy un hombre sencillo.
Pinto paredes. Así me gano la vida.
No trafico reliquias ilegales.
¿A quién le pregunto sobre las legales?
No sabría decirte.
Ya no trafico.
En especial cosas como esas.
¿Un reloj?
- Uno que sirva. ¿Quién carajo eres tú?
- Oye.
Antes, al menos tenían la decencia
de identificarse.
- Billings. El nuevo jefe adjunto.
- Me importa un carajo.
Alguacil,
no sé lo que quiere que haga, ¿sí?
Pero siento que sin importar
lo que diga o no diga, me va a arrestar.
No, no en el Día del Perdón.
Mentira. Aún si no me arrestan ahora,
estaré en una lista...
...hecha por este cara de jurídico.
¿Y luego qué?
Un día, de la nada,
estaré haciendo cosas legales...
- Porque solo eres un hombre sencillo.
- Exactamente.
Y de repente tocan a mi puerta.
¿Sabes qué? Ni eso.
Quizá solo haya un alguacil
con una barreta...
...y me sacarán de mi casa
por algo que no hice.
- Así que no. No conozco a nadie.
- ¿Sabes qué Kennedy?
Yo soy la única razón
por la cual no estás en prisión.
Claramente te arrepientes de ello.
Esto no se trata de ti.
Estamos investigando reliquias.
Qué curioso que uses una reliquia
tan peculiar como ese reloj...
...para investigar todas las reliquias.
Y está en tu brazo,
no en una bolsa de evidencia...
...por lo cual,
debe tener un valor personal para ti.
Y en mi experiencia...
...las personas con placas
haciendo cosas por razones personales...
...tienden a lograr
que otros salgan lastimados.
Entonces, ¿nos darás un nombre
o nos iremos con el tuyo?
Tú eliges.
¿Qué te parece esto?
¿Qué te parece si me das el reloj,
intento venderlo, y si lo hago...
...te daré el nombre
de la persona que lo compró?
¿Qué te parece esto?
Mierda. Alguacil.
Oye. Está bien.
Ambos tienen que dejar
de aparecerse por aquí, ¿sí?
Sabes, vi que hay mucho espacio
afuera de tu departamento.
- Suficiente para dos camas.
- Sí.
Nos sentiríamos como en casa.
- Podríamos mudarnos.
- ¿Volver cada día?
- Cada día.
- O nos das un nombre.
Solo hay un nombre que puedo darles...
...sin perder mi forma de sustento.
- ¿Como pintor?
- No.
Como un hombre cuya familia
fue destruida por esta mierda.
Anote esto señor Billingsley.
DISPENSADOR, NARANJA
SE DESCONOCE LUGAR DE HALLAZGO
Crucen el Silo.
Hoy es un día
para la unión, la familia y los amigos.
Feliz Día del Perdón.
Crucen el Silo. Feliz Día del Perdón.
Sabes, la gente deja rastros.
La historia
es solo rastros de mucha gente...
...a través de mucho tiempo.
Todo desde la camisa que traigo puesta,
hasta los zapatos en nuestros pies.
Sabes, si quisiéramos, podríamos ubicar
el lugar exacto en el que fue cosido...
- ...o a quién la usó por última vez.
- ¿En serio?
- ¿El lugar exacto?
- Sí, el lugar exacto.
- ¿Quieres un té?
- Sí, por favor.
Lo siento. Continúa.
- Aunque es fascinante, ¿cierto?
- Sí. Claro, es muy fascinante.
- ¿No te sorprende eso?
- No, sí. Me sorprende.
¿Nunca piensas sobre el mundo
más allá del Silo?
No. ¿Cuándo tendría tiempo para hacer eso?
Incluso ahora,
me preocupa que algún idiota esté...
...apretando otros pernos
o no entienda la válvula de presión.
Estás viendo mi hermoso rostro...
...y piensas en un idiota
y sus pernos de presión.
- Válvula de presión.
Y sí, porque tu cara se parece a una.
Suena al tipo de cosas
con las que sueñan los de mecánica.
- Válvula de presión.
- ¿Sí?
De seguro.
Sabes, mientras estás aquí abajo
soñando con un mundo más allá...
- Tú fuiste quien me mostró este lugar.
- Sí.
Pero en mecánica, soy yo quien mantiene
con vida a los soñadores como tú.
¿Sí?
Sí.
Porque soy yo
quien mantiene las cosas funcionando.
- Esto debió haberte tomado horas.
- Sí. Tiempo que no tengo.
Entonces...
...¿por qué?
Porque cuando hablas de estas cosas...
...algo se enciende en ti,
y puedo verlo en tu rostro.
Y no veo eso en mucha gente.
Y, bueno,
sea lo que sea ese sentimiento...
...cuando lo sientes,
yo también lo siento.
Y no solo es aquí.
Es después.
Es...
Trato de decir que arreglé
tu reloj por razones egoístas...
...porque en verdad me gusta
cómo me siento cuando te hago sentir así.
Oye, ¿cómo lograste que funcionara?
Fue fácil tras hacer
las herramientas adecuadas.
- ¿Tú hiciste las herramientas?
- Sí.
Juliette Nichols...
...de verdad eres...
Bien, pero...
...increíble.
Lo sé.
Pronto, cariño.
¿Regina Jackson?
Pasen.
Nunca pensé que vería eso de nuevo.
Lo siento, ¿qué?
Ese reloj.
¿Lo conoces?
Por supuesto que sí.
Le pertenecía a mi novio.
ILEGAL
TRANSCRIPCIÓN DE ENTREVISTA
ESTADO ACTUAL:
REUBICADO A MECÁNICA, SOPORTE TÉCNICO
Entonces, ¿cómo está George?
Está muerto.
Se cayó de las escaleras hace unos meses.
¿Conocen a George,
o el reloj solo es algo que encontraron?
No, yo trabajé
con él antes de ser alguacil.
- ¿En mecánica?
- Sí.
Señora Jackson,
¿tiene alguna reliquia? Legal...
La última vez que lo vi,
ahí es a donde iba.
Siguiendo adelante con su vida.
La siguiente persona.
No, no tengo ninguna reliquia. Ya no.
Todas las que tenía, y tenía bastantes,
me las dio él.
¿Alguien les dio mi nombre?
Ocurre con frecuencia.
Pero no soy traficante.
George me hizo comprarle cosas para él.
Vengo de una familia numerosa.
Muchas tías, tíos, primos.
Él pensaba que eso justificaría
las compras si jurídico lo investigaba.
No tenía a nadie,
así que me usó para obtenerlas.
- ¿Todas eran legales? O...
- ¿Su relación estaba autorizada?
George no tenía relaciones autorizadas.
Y cualquier idiota sabría que no era
el tipo de hombre para toda la vida.
¿Legal? Claro, supongo.
¿Pero cómo podría alguien saberlo?
Preguntando.
¿Voy a una agencia de la ley...
...y les pregunto si el artículo
en mi posesión es ilegal?
Les estaría facilitando su trabajo.
¿Lo viste o escuchaste de él
después de que bajó a mecánica?
Hace muchas preguntas.
Mire, alguacil...
...George fue a mecánica para explorar
lo que él llamaba "las preguntas grandes".
Preguntas ilegales.
Obtuvo lo que quería de mí.
Ya no me necesitaba, así que se marchó.
Seguramente en búsqueda de alguien nuevo,
de abajo, que pudiera darle una mano.
¿Qué clase de preguntas ilegales?
Ya pasé por esto
una y otra vez con jurídico.
También esas tías y tíos
de los que les hablé.
George y esas reliquias me costaron mucho.
Él perdió a su familia,
pero no le importó aislarme de la mía.
Era bueno para persuadir.
Gracias por su tiempo, señorita Jackson.
- Si tiene alguna pregunta, podemos...
- Tengo una.
¿Cuándo te dijo que te amaba,
le creíste?
Gracias.
Esa mujer no está del todo cuerda,
¿cierto?
Su casa parece un almacén de reciclaje.
¿Y el olor a comida para gato?
¿Estás bien?
Sí, muy bien.
VERDAD
COMISARÍA
ALGUACIL BECKER
Necesitamos la sala.
Vamos.
Hay una entrevista
con un informante confidencial...
...que indica que la reliquia
que trajiste hace unas horas...
...era una posesión ilegal...
...que pertenecía a tu colega,
George Wilkins.
No entiendo.
Según los archivos de jurídico...
...se llevó a cabo una búsqueda de la casa
de Wilkins antes de que muriera.
En dicha búsqueda, no encontraron nada.
Pero anoche,
la reliquia de Wilkins misteriosamente...
...apareció
en el departamento de Trumbull...
...como resultado
de una búsqueda coordinada por ti.
La primera vez que vi esa reliquia
fue anoche en casa de Trumbull...
- ...cuando Billings me la enseñó.
- Espera...
Sims, George y yo éramos amigos.
Aparte de este reloj...
¿Aparte de eso?
Nunca recibí nada de él...
...especialmente algo tan ridículo
como esa cosa.
Tengo una pregunta.
Para el señor Sims.
El día que jurídico buscó
en el departamento de George Wilkins...
...¿Trumbull era miembro de ese equipo
de búsqueda?
Alcalde, los nombres de los miembros
del equipo son confidenciales.
Usted lo sabe.
De ninguna manera estoy obligado
a revelar esa información...
...a la comisaría
o a la oficina del alcalde.
Pero si Trumbull
era parte de ese equipo...
...existe la mínima posibilidad
de que él haya pensado...
...que el artefacto era una simple
curiosidad y decidió quedárselo?
Me pide que hable de algo hipotético.
- No voy a hacer eso.
- Teóricamente, es posible. ¿No?
En su búsqueda,
¿encontró algo que explicara...
...por qué Trumbull
querría asesinar a Marnes y Jahns?
- No. Aún no. Yo...
- No. Hasta donde todos saben...
...Marnes y Jahns murieron
por complicaciones cardiacas...
...por caminar en el Silo.
Si alguien indaga,
se podría exponer la verdad...
...y eso podría ser desestabilizador.
Sé que no todos se lo creyeron...
...pero he aprendido
que es mejor dejar algunos misterios...
...sin resolver.
Señor Sims.
Gracias por no decirles sobre George y yo.
¿Plantaste esa reliquia
para que la encontrara?
Pude acabar en prisión
o ser enviado a limpieza.
No hubiera dejado que eso pasara.
Dijiste mi nombre tan pronto
como acudieron a ti.
Juliette, tengo una familia.
Una esposa, un bebé.
Sé que tener un oficial
con mentalidad de jurídico...
...que vive al pie de la letra del Pacto
puede ser molesto.
Pero debes ser sincera conmigo.
Sincera, como si no solo tu vida,
sino también la mía, dependiera de ello.
Lo intentaré.
- ¿Lo intentarás?
- Sí. Eso es lo que puedo hacer.
Juliette, eres la alguacil del Silo...
...¿y no puedes comprometerte
a ser sincera conmigo?
Tal vez el tal George y tú
estaban hechos el uno para el otro.
- ¿Quieres que sea sincera?
- Sí.
- Te tiemblan las manos y tienes dolor.
- Alguacil...
Bajo presión,
aprietas tu mano tan fuerte...
...que me sorprende
que no se te caigan los dedos.
¡Tienes el síndrome!
Y lo estás ocultando.
Así que, oficial, ya que sigues
el Pacto al pie de la letra...
...sabes que no reportarlo es un crimen.
- Lo sé.
- Y de acuerdo al Pacto...
...no estás calificado
para estar en un cargo de autoridad...
...tener un acceso a un arma de fuego...
...arrestar criminales,
ser un oficial en este departamento.
Hay una forma de hacer esto.
Y lo que estás haciendo ahora
no es la forma.
- Me llamaste mentirosa.
- No lo hice.
- ¿No?
- No.
Solo te pedí ser sincera
y si no lo ibas a ser...
...me lo hicieras saber
en vez de usarme como chivo expiatorio.
Todos en la oficina dicen que
Holston y Marnes eran un gran equipo...
...porque se cuidaban el uno al otro.
Y mira cómo terminaron.
Buenas noches, alguacil.
Mierda.
- Hola. Feliz Día del Perdón.
- Hola.
Feliz Día del Perdón, oficial.
¿Cómo estuvo tu día?
He tenido mejores.
¿No hay luz hoy?
Sabes, cuando era niño,
mi mamá solía decirme...
...que no deberías decir
que un día fue malo...
...incluso al final del mismo, porque...
Bueno, ella decía que un día entero
podía ser salvado con solo una sonrisa.
Lukas, nunca has tenido una novia,
¿verdad?
Muchas.
Ni una.
Demasiadas.
Tengo una en cada piso.
Y ahí está. ¿Ves?
¿Ahí está qué?
La sonrisa. Justo como decía mi mamá.
No me reí contigo. Me reí de ti.
Me conformaré con eso.
No traes tu pizarrón contigo esta noche.
Bueno, un trabajador de la cafetería
en mi piso me dijo...
...que iba a estar nublado esta noche,
así que yo...
¿Viniste de todas formas?
Sí, vine a verte.
Vaya, eso fue terrible.
- Vaya.
- Es una buena frase.
No creí que pudieras empeorarlo,
pero lo hiciste.
Bien, bueno, te sigues riendo,
así que, como sea.
Bien, yo... Cuídate.
¿Nos vemos mañana, alguacil?
¿Cariño?
¿Quién está aquí?
Dios mío.
Sí.
- Hola.
Mírate nada más.
¿Cómo estuvo tu día? Papá te ama.
¿Estás bien? Mira tus manos.
- Sí, estoy bien.
- Siéntate.
- Cariño, por favor siéntate.
- De acuerdo.
Sí.
Quítate la camisa.
¿Te comiste la raíz de jengibre que te di?
No pude.
No estuve solo en todo el día.
¿Te tuvo a su lado todo el día?
¿Finalmente confía en ti?
No es de las que confían.
Ya cambiará de parecer.
Debería estar agradecida de tenerte.
Cariño, ¿ya sucedió?
¿A qué te refieres?
¿Has visto algún indicio en Claire?
Sabes que así no es cómo funciona.
El que tú lo tengas,
no significa que ella lo tendrá.
Pero me preocupo.
Lo sé.
Pero por ahora, solo preocupémonos
en que tú estés bien...
...para que puedas conciliar el sueño.
Kath.
- Cariño, no tienes que...
- Estoy agradecido por ti y Claire.
No puedo imaginar una vida en el Silo
sin ustedes.
¿George?
¿Cuál es la gran pregunta?
Hay muchas.
¿Qué hay afuera?
¿Qué hay más allá de lo que el sensor
puede ver?
¿Por qué estamos aquí?
¿Por cuánto tiempo hemos estado aquí?
¿Cuánto tiempo nos queda?
Pero, ¿cuál es la más grande?
¿Y si...
...todo lo que piensas es verdad...
...todo lo que te ha dicho
la gente a la que amas...
...fuera, de hecho, una gran mentira?
¿Walk?
Oye, es tarde.
Sí, está muy tranquilo.
Es hora de volver a casa.
¿Sí?
Sí. En la mañana, haré lo que dijiste.
Voy a entregar mi placa y renunciar.
Entonces, ¿averiguaste lo que pasó?
No, ya no podría importarme menos.
Resulta que la persona por la que lo hacía
no lo valía, así que...
Entonces, ¿te fuiste hasta arriba por él?
¿O... porque era lo correcto?
Digo, ya está muerto.
Él no te pidió que fueras arriba.
Es una pérdida de tiempo.
¿Tiempo?
No tienes concepto del tiempo.
Piensas que lo tienes, pero no es así.
Porque tienes mucho más por delante
de lo que dejas atrás.
Para ti, el tiempo es solo una idea.
Para mí, son años atrapada
en un cuarto con recuerdos.
Todos tus amigos y seres queridos
están ahí afuera...
...al otro lado del cuarto.
Puedes hablarme sobre tiempo...
...cuando ya
no puedas salir de ese cuarto.
Cuando los segundos se conviertan en años.
No es la persona que pensé que era.
¿Qué tipo de persona eres tú?
El hombre al que amabas fue asesinado...
...y ahora dices que es una pérdida
de tiempo averiguar por qué.
Mira, no sé qué pasó...
...pero cuando te fuiste,
intentabas hacer lo correcto por amor.
¿Y ahora el enojo te hace rendirte?
El miedo me hizo lo mismo.
Y eso es una pérdida de tiempo.
Eres bienvenida a venir aquí
y acompañarme.
O puedes quedarte donde estás...
...dejar ir
aquello con lo que estás lidiando...
...y terminar el trabajo.
Tú decides.
Serás honesta conmigo esta vez.
¿Que no lo fui antes?
Tú eres la informante confidencial,
la rata que delató a George.
Fuiste tú quien le dijo a jurídico
sobre el disco duro.
George está muerto por tu culpa. ¡Regina!
- Dame un momento.
- ¿Que te dé un momento?
Vienes a mi casa...
- ...y me acusas de traición.
- Le dijiste a jurídico sobre George.
- No, no a ellos.
- ¿No?
Jurídico viene durante el día.
Hacen preguntas simples.
Pero quien sabe todo, viene en la noche.
¿Qué? ¿De qué estás ha...
Una noche, me desperté,
y había un hombre en mi cuarto.
No veía nada. Desconectó la lampara.
Y me dijo que no me moviera.
Quería que le dijera todo.
Que le entregara a todos,
no solo a George.
Regina, ¿Qué es lo que...
No contestaba una pregunta
y amenazaba a dos de mis seres queridos.
Dos seres queridos.
Mis amigos, mi familia.
Si me iba del departamento...
...él aparecía en la noche
al pie de mi cama...
...y recitaba los nombres de todos
con quienes hable ese día.
Todos con quienes hablé.
Si tuve visitas...
Mira, puse estos para bloquear el sonido.
No sé si funcione.
- Aun así, él podría estar escuchando.
- ¿Quién es él?
Regina, ¿de quién hablas?
Ellos saben cómo lastimarte.
Saben a lo que le temes.
Mi madre...
...cada nombre que le di a ese hombre
era otro día sin mi mamá en las minas.
Así que sí, di los nombres de cada
traficante de reliquias que conocía.
Por eso Kennedy me dio tu nombre.
Porque sabía que jurídico ya lo tenía.
Con suerte todos lo saben
y así se alejarán de mí.
- Pero si te importaba George...
- El solo velaba por sus intereses.
Oye, George está muerto
porque diste su nombre.
Está muerto porque no quiso
entregar el disco duro.
Ese maldito disco duro.
- Regina, ¿qué hay en el disco duro?
- No preguntes.
¿Qué hay en el disco duro?
Nunca supe.
Nunca le importo decírmelo.
Me usó para conseguírselo.
Seguro te hizo lo mismo...
...fingiendo amarte
para obtener lo que quería.
Yo no se lo di.
Luego me dio algo de su madre.
Lo único que él tenía de ella.
¿Qué te dio?
Cosas...
...objetos, un montón de...
...cosas.
Debido a eso, no tengo nada.
No tengo a nadie.
Estoy segura de que ya destruyeron
el disco duro...
...así que,
no creo que te vuelvan a molestar.
Yo tampoco, así que...
Oye...
¿Qué te dio George
a cambio del disco duro?
Dijiste que te dio algo a cambio.
¿Qué fue?
Lo es todo.
No creo que sepan que existe.
Ellos buscaron e hicieron pedazos mi casa.
Buscaron bajo la alfombra,
pero solo ignoraron la maldita cosa.
¿Qué cosa?
Este es un regalo de la madre de George,
que le dio su tía Gloria.
Esto fue escondido
y pasado por generaciones.
¿Es de antes de la rebelión?
De antes del Silo. Antes
de que hubiera una razón para mentir.
Cuando veas lo que verás,
no se lo cuentes a nadie.
No dejes que escuchen.
Esto hará que te maten.
AVENTURAS INCREÍBLES EN GEORGIA
UNA GUÍA DE VIAJE PARA NIÑOS
PARQUE NACIONAL CHATTAHOOCHEE
CUATRO DATOS RÁPIDOS
Tienes que despertarlo.
Pero estamos a mitad de la noche.
Lo sé, pero tiene que ver esto.
Ahora.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net