O tipo morreu ou assim? Fico enjoado.
Se morreu, tem de me dizer,
porque não entro se houver um cadáver.
Trato de fechaduras e lâmpadas.
Sangue não é comigo.
Consegue abrir ou não?
Estou a tentar, mas nenhuma das chaves dá.
O tal Trumbull era do Judicial?
- Não posso divulgar...
- Se for o caso, são outras chaves.
Talvez possamos voltar amanhã...
- Com o Feriado do Perdão...
- Há outra forma de entrar?
- Sim, mas a Juíza...
- Xerife.
Que vai... espere, que está a...
Já devem ter cortado a energia.
Sim, mas o protocolo
requer que haja energia...
Pode ir à distribuição e acender as luzes?
- Sim.
- Ótimo.
Vejam a cozinha. Eu verifico o quarto.
- Que procuramos?
- Qualquer coisa estranha
que nos diga
porque é que ele matou o Marnes.
- Já foi ali?
- Não. Alguma coisa lá à frente?
Ainda não.
Que diabo é isto?
- Que encontraste?
- Sinceramente, não sei.
Mas...
Precisamos de um saco de relíquias.
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
Que sorriso é esse?
É por tua causa.
Sabes que te chamam George Sinistro?
Rabiscaram na parede do gerador:
- "Cuidado com o George Sinistro."
- Certo. Primeiro...
- "É tão sinistro."
- ...cala-te.
- Nunca permitirias graffiti no gerador.
- Sim, verdade.
E segundo,
se dissesses "tipo dos computadores
sinistro" poderia ter acreditado.
Na verdade, o George Sinistro,
se é que existe mesmo,
deve ser outro tipo.
Sou a tua única amiga?
Sei que, aqui em baixo, sou,
mas eu sou a tua única amiga
em todo o Silo?
Porque isso é meio triste.
Não, não. É fantástico.
Quero dizer, se é para ter uma amiga.
Queres ficar com isso?
Se eu quero arriscar ir para a prisão
ou para as minas
por um dos teus brinquedos estranhos? Não.
Já entrámos juntos no Abastecimento
para poderes ter a tua preciosa fita.
Não, para que a Mecânica e o Silo
tivessem a fita necessária.
E o caro amigo não fez nada.
Não. Desenhaste um mapa.
E um mapa merdoso.
Fiz tudo o resto sozinha,
incluindo atirar toucinho a cães
e correr como uma louca.
Mas por um rolo de fita.
George, essa fita salva vidas, está bem?
Talvez na Informática não,
mas na Mecânica sim,
e foi por isso que o fiz.
Não corri o risco por mim própria.
Fi-lo por todos,
e estas coisas estranhas que tens aqui
não merecem que arrisques a vida,
especialmente não sabendo o que são.
Se estas coisas não merecem
que arrisquemos as nossas vidas,
porque é que a nossa vida
está em risco se as tivermos?
Não sei.
Nem eu.
Estas coisas foram usadas por alguém
em algum momento, como ferramentas.
- Eu vou usá-las como pistas.
- É um passatempo estupidamente perigoso.
E nem todas estas coisas são ilegais,
a propósito.
Certo.
Isto...
...pode não parecer tão valioso
como uma chave de bocas restaurada
ou tão romântico como flores dos médios.
Mas, para mim, este relógio...
...é tudo.
E quero oferecer-to.
George, está avariado.
Não, a sério. É um pisa-papéis
mais barato que o papel que segura.
É um presente.
E num mundo com um milhão de incógnitas,
é possível que este relógio
e relíquias loucas como estas...
- George.
- ...sejam a chave
- para as grandes questões do Silo.
- George.
Não vais perguntar
qual é a maior questão do Silo?
Para de falar, por favor.
Antes que lixes tudo.
FERIADO DO PERDÃO
À LUZ DOS ÚLTIMOS INCIDENTES
E NO ESPÍRITO DA BOA VONTADE,
ENCORAJAM-SE OS CIDADÃOS
A ESQUECER RESSENTIMENTOS
UNIDOS, PROSPERAMOS
BASE DE DADOS DE RELÍQUIAS
AMARELO, PLÁSTICO
CABO AZUL
A PROCURAR RESULTADOS
DADOS INSUFICIENTES
Merda.
Não levou isso ao Judicial?
- Vieste cedo.
- É a primeira vez que chega primeiro.
Isso é um bilhete para mim?
Um transportador trouxe-o da Reciclagem.
Guardar uma relíquia ilegal
além do período de 12 horas
que tem para o entregar ao Judicial
é um crime grave.
NÃO ENCONTRÁMOS O QUE PROCURAVA.
Mesmo para a xerife.
- Como sabes que é ilegal?
- Sei que não sei.
Cláusula 75A-11:
"Uma relíquia pode ser investigada
pelo xerife ou pelo Departamento Judicial
quando a re..."
"Quando a relíquia
está associada a um crime grave."
Diria que homicídio se enquadra.
Leu o parágrafo seguinte?
Isso é só com autorização do Judicial.
Que significa...
Para abrir uma investigação a relíquias,
tem de falar com a Juíza Meadows.
Estou sempre a ouvir isso.
Porque não arrancam as páginas do Pacto
e deixam uma a dizer:
"Falar com a Juíza Meadows"?
Já falaste com ela, certo?
Ela passava no gabinete
quando eu estava no Judicial.
Mas hoje em dia,
mesmo vencendo o concurso do Pacto,
é o Sims que entrega o alfinete.
Há um concurso de conhecimento do Pacto?
Venci-o quatro vezes.
- Mais do que qualquer outro.
- Claro que venceste.
Mas eu era só
um mero funcionário do Judicial.
A Juliette é a xerife.
Se quiser falar com a Meadows,
é outra história.
Feliz Dia do Perdão.
Celebramos a união, a família e os amigos.
- Feliz Dia do Perdão.
- Bom dia.
- Billings. Xerife.
- Sims.
- Como vai isso?
- Bem.
- E o Judicial?
- Tudo bem.
Sra. Juíza.
Não me sinto bem,
por isso, que seja rápido.
Estou aqui
por causa da investigação do Trumbull.
- Pensei que estava resolvida.
- E está.
Bem, isto foi encontrado há dez horas
pelo Adjunto Billings
numa busca que fizemos
com a Adjunto Karins.
Onde?
No apartamento do Trumbull.
Na casa de banho.
Quero abrir
uma investigação a relíquias
como forma de identificar
possíveis infratores, como o Trumbull,
antes que consigam agir.
Juíza, o Pacto diz que o caminho
para atividade criminosa disruptiva
- frequentemente começa com...
- Documentos e relíquias ilegais. Eu sei.
Mas essa relíquia, o que é?
Não sei. É por isso que quero investigar.
Isto não pertencia ao Trumbull.
Não me interessa onde a encontrou.
Não é dele.
Sabe que catalogámos cada relíquia
encontrada nos últimos 140 anos?
Sim, mas pesquisei na base de dados, e...
Não estava a referir-me a todos nós.
Referia-me ao Judicial.
Temos um catálogo de informação
muito mais extenso.
Por exemplo, o relógio que traz no pulso.
No Judicial, sabemos, eu sei,
que esse item em particular,
apesar de estar na sua posse,
está atualmente registado
em nome de George Wilkins, falecido.
Um homem que afirma ter sido assassinado.
Os acidentes acontecem.
E o xerife Becker fez-me perceber
que a morte do Wilkins foi o caso.
É por isso que eu quero abrir
esta investigação.
Para descobrirmos
o que não está no vosso catálogo.
Como o facto de o seu colega
muito próximo, Douglas Trumbull,
- ser um assassino.
- Xerife Nichols.
Juíza, se me permite.
Permito.
Vamos lá terminar. Quero chegar a casa
antes de ter de atravessar uma multidão.
Uma investigação de relíquias
é uma jogada inteligente.
Especialmente hoje, no Feriado do Perdão,
as pessoas estarão mais dispostas
a entregar itens,
já que não há riscos legais.
Então, eu concordo...
- Certo.
- ...desde que leve o Paul consigo.
Provavelmente,
conhece pior o Pacto que o meu filho.
Precisa de um especialista consigo
a todo o momento, a criar uma lista.
Cada ofensa, cada relíquia
e os nomes de quem tem o quê.
Sim, claro.
- Qual é o plano?
- Vai para cima. Até daqui a uma hora.
Xerife, despertando o interesse do Sims,
o Judicial ficará de olho em si
aonde quer que vá. Em todos os níveis.
Ou os homens dele ou os Amigos do Silo.
E esses podem ser qualquer um.
Por isso, goste ou não,
hoje fico consigo a cada passo.
Conheço um tipo que já foi
apanhado com relíquias e ele deve-me uma.
Vamos.
- Foda-se. Quem matei agora?
- É sobre relíquias.
Para alguém neste endereço?
Vai sair, ou nós vamos entrar?
Olhe, não sei o que o Marnes lhe disse,
mas sou um homem simples.
Pinto paredes. É assim que ganho a vida.
Não trafico relíquias ilegais.
E com quem falo acerca das legais?
Não saberia dizer.
Já não trafico.
Especialmente coisas dessas.
Um relógio?
Um que funcione. E quem és tu, porra?
Antigamente tinham, pelo menos,
a decência de se identificarem.
Sou o Adjunto Billings,
novo Xerife Adjunto.
Estou-me a cagar.
Xerife, não sei o que quer
que eu faça, está bem?
Mas sinto que, diga eu o que disser
ou não disser, me vai prender.
Não, não no Feriado do Perdão.
Tretas. Não me prende agora,
mas põe o meu nome numa lista criada
aqui pelo cara de Judicial. E depois?
Um dia, do nada,
estou eu a fazer merdas legítimas...
- Porque é um homem simples.
- Exatamente.
E batem-me à porta.
Sabe que mais? Nem isso.
Talvez apareça uma xerife
com um pé-de-cabra,
e sou arrancado de casa
por algo que não fiz.
- Portanto, não. Não conheço ninguém.
- Sabe que mais, Kennedy?
Esta xerife é a razão
pela qual não está preso.
E está obviamente arrependida.
Não se trata de si.
Estamos a investigar relíquias.
Esse relógio é uma relíquia muito peculiar
para quem anda a investigar relíquias.
E está no seu pulso,
não num saco de provas,
o que me faz crer que tem valor pessoal.
E na minha experiência,
pessoas com distintivos,
que fazem coisas por motivos pessoais,
tendem a fazer com que outros se magoem.
Então, dá-nos um nome ou levamos só o seu?
A escolha é sua.
Que tal isto?
Dá-me o relógio e eu tento vendê-lo.
Se conseguir,
dou-lhe o nome da pessoa a quem o vendi.
Que tal isto?
Merda. Xerife.
Está bem.
Preciso que a xerife e o Holston Júnior
deixem de cá vir, está bem?
Sabe, vi que há muito espaço
em frente ao seu apartamento.
Suficiente para duas camas.
- Sim.
- Ficaríamos bem instalados.
- Viríamos todos os dias?
- Todos os dias.
- Ou pode dar-nos um nome.
Só há um nome que lhe posso dar
sem destruir o meu sustento.
- Como pintor?
- Não.
Como homem cuja família foi destruída
por estas tretas de merda.
Tem uma caneta, Sr. Billingsley?
BRINQUEDO, LARANJA
ORIGEM PRÉ-SILO
LOCALIZAÇÃO DESCONHECIDA
Percorram o Silo.
Celebramos a união, a família e os amigos.
Feliz Dia do Perdão. Feliz Dia do Perdão.
Feliz Dia do Perdão.
Percorram o Silo.
Sabes, as pessoas deixam vestígios.
A história não é mais que vestígios
deixados por muitas pessoas
ao longo de muito tempo.
Tudo, desde a camisa que trago,
aos sapatos que calçamos.
Sabes, se quiséssemos, poderíamos saber
o local exato onde foram cosidos
- ou a última pessoa a usá-los.
- A sério?
- Com exatidão?
- Sim, com exatidão.
- Queres chá? Sim.
- Sim, por favor.
Desculpa. Continua.
- Mas é fascinante, não é?
- Sim. Tão fascinante.
- Não aprecias isso?
- Não, eu aprecio.
Nunca pensas no mundo para além do Silo?
Não. Quando teria tempo para isso?
Até neste momento, tenho medo
que um idiota aperte os parafusos errados
ou leia mal a válvula de pressão.
Estás a olhar para o meu lindo rosto
e a pensar num idiota
e em parafusos de pressão.
- Válvula de pressão.
E sim, porque é o que a tua cara parece.
Isso parece o sonho
das mulheres e homens da Mecânica.
- Válvula de pressão.
- Sim?
Sem dúvida.
Enquanto estavas aqui
a sonhar com o mundo além do mundo...
- Foste tu que me mostraste este lugar.
- Sim.
Mas sou eu que estou na Mecânica
a manter os sonhadores vivos.
Ai sim?
Sim.
Porque eu é que mantenho
as coisas a funcionar.
- Isto deve ter-te levado horas.
- Sim. Tempo que não tenho.
E...
...porquê?
Porque quando falas sobre estas coisas,
algo se acende em ti, vejo-o no teu rosto.
E não vejo isso em muitas pessoas.
E, sabes, seja qual for esse sentimento,
quando o sentes, eu também o sinto.
E não é só aqui.
É depois.
É...
O que quero dizer é que consertei
o relógio por razões egoístas,
porque gosto de como me sinto
quando te faço sentir o que tu sentes.
Como o puseste a funcionar?
Foi fácil,
depois de fazer as ferramentas certas.
- Fizeste as ferramentas?
- Sim.
Juliette Nichols,
tu és verdadeiramente...
Está bem, mas...
...incrível.
Eu sei.
Em breve, amor.
Regina Jackson?
Entrem.
Nunca pensei voltar a ver isso.
Desculpe, quê?
Esse relógio.
Conhece-o?
Claro que conheço. Era do meu namorado.
ILEGAL
TRANSCRIÇÃO DE ENTREVISTA
SITUAÇÃO ATUAL: TRANSFERIDO
MECÂNICA, APOIO INFORMÁTICO
Então, como está o George?
Ele está morto.
Caiu das escadas há alguns meses.
Algum de vocês conhecia o George,
ou só encontraram o relógio?
Não, eu trabalhei com ele
antes de ser xerife.
- Na Mecânica?
- Sim.
Sra. Jackson,
possui quaisquer relíquias? Legais...
A última vez que o vi, ele ia para lá.
Para passar à coisa seguinte.
A pessoa seguinte.
Não, não tenho relíquias nenhumas. Já não.
Tudo o que tinha, e era bastante,
era para ele.
Alguém lhes deu o meu nome?
Acontece muito.
Mas não sou traficante.
O George fazia-me comprar coisas para ele.
Venho de uma família grande.
Muitas tias, tios, primos.
Ele achava que isso justificaria
as compras, se o Judicial investigasse.
Ele não tinha ninguém
e usava-me para as conseguir.
- Tudo itens legais? Ou eram...
- A vossa relação era autorizada?
O George não se metia
em relações autorizadas.
E qualquer idiota
veria que ele não é dos ficam para sempre.
Legal? Sim, acho eu.
Mas como é que alguém sabe?
Perguntando.
Entro num posto da autoridade
e pergunto se o item que possuo é ilegal?
Facilita-lhes muito a vida.
Viu-o ou teve notícias dele
depois de ele ir para a Mecânica?
Faz muitas perguntas.
Olhe, xerife,
o George foi para a Mecânica explorar
o que ele chamava "as grandes questões".
Questões ilegais.
Conseguiu o que queria de mim.
Já não precisava de mim e foi embora.
Provavelmente, em busca de alguém novo,
lá em baixo, que o pudesse ajudar.
De que questões ilegais estamos a falar?
Já passei por isto vezes sem conta,
com o Judicial.
As tias e tios de que vos falei também.
O George e as relíquias ficaram-me caros.
Ele perdeu a família dele,
mas não se coibiu de me isolar da minha.
Era bom com as palavras.
Obrigado, pelo seu tempo, Sra. Jackson.
- Se tiver alguma questão, podemos...
- Tenho.
Quando ele lhe disse
que a amava, acreditou?
Obrigado.
Aquela mulher não bate bem, certo?
A casa dela parece a Reciclagem.
E o cheiro a comida de gato.
Sente-se bem?
Sim, estou ótima.
VERDADE
DEPARTAMENTO DO XERIFE
Precisamos da sala.
Vá lá, meu.
Há uma entrevista
com um informador confidencial
que indica que a relíquia
que trouxe anteriormente
era uma posse ilegal
do seu colega, George Wilkins.
Não compreendo.
De acordo com os registos do Judicial,
foi realizada uma busca
na casa do Wilkins antes de ele morrer.
Nessa busca, não encontraram nada.
Mas ontem à noite,
essa relíquia apareceu misteriosamente
no apartamento do Trumbull
em resultado
de uma busca coordenada por si.
A primeira vez que vi essa relíquia
foi ontem na casa do Trumbull
- quando o Billings ma mostrou.
- Espere...
Sims, o George e eu éramos amigos.
Além deste relógio...
Além disso?
Nunca recebi nada dele,
especialmente algo tão ridículo
como aquela coisa.
Tenho uma pergunta para o Sr. Sims.
No dia em que o Judicial
revistou o apartamento do George Wilkins,
o Trumbull estava na equipa de busca?
Mayor, os nomes dos membros das equipas
do Judicial são confidenciais.
Sabe isso.
Não sou de modo algum obrigado
a revelar essa informação
ao Departamento do Xerife
nem ao Gabinete do Mayor.
Mas se o Trumbull estivesse nessa equipa,
seria remotamente possível ele ter achado
que o artefacto era uma curiosidade
inofensiva e ficado com ele?
Quer entrar no campo do hipotético.
- Não vou fazer isso.
- Teoricamente, é possível. Certo?
Na sua busca, encontrou algo que explique
porque é que o Trumbull
quereria assassinar o Marnes e a Jahns?
- Não. Ainda não. Eu...
- Não. Tanto quanto se sabe,
o Marnes e a Jahns morreram de problemas
cardíacos causados pelo passeio pelo Silo.
Qualquer investigação adicional
pode expor a verdade
e trazer instabilidade.
Sei que nem todos acreditam nisto,
mas cheguei à conclusão
de que há mistérios que é melhor...
...não resolver.
Sr. Sims.
Obrigada por não lhes contar
sobre mim e o George.
Colocou a relíquia onde eu a encontrasse?
A sua decisão poderia levar-me à prisão
ou até à expulsão.
Eu não deixaria.
Referiu o meu nome
assim que a pressionaram.
Juliette, tenho família.
Uma esposa, uma filha bebé.
Sei que ter um adjunto formado no Judicial
e que segue o Pacto à letra
pode ser irritante,
mas tem de ser honesta comigo.
Honesta. Como se não só a sua vida
mas também a minha dependesse disso.
Vou tentar.
- Vai tentar?
- Sim. É o que posso fazer.
Juliette, é a xerife do Silo
e nem se compromete a ser honesta comigo?
Talvez a xerife e o tal George
fossem perfeitos um para o outro.
- Queres honestidade?
- Sim.
As tuas mãos tremem. Tens dores súbitas.
Xerife...
Sob pressão,
fechas o punho com tanta força,
que não sei como não te caem os dedos.
Tens a Síndrome.
E estás a esconder isso. Portanto,
Sr. Adjunto que segue o Pacto à letra,
sabe que é um crime o que está a fazer.
Não o comunicar.
- Sei.
- E, de acordo com o Pacto,
não estás qualificado
a estar numa posição de autoridade,
a ter acesso a armas de fogo,
a deter criminosos e nem mesmo
a ser adjunto neste departamento.
Há uma forma de fazer isto.
E não é o que está a fazer agora.
- Chamaste-me desonesta.
- Não chamei.
- Não?
- Não.
Só lhe pedi que fosse honesta,
e que, se não o fosse,
que me avisasse, em vez de me tramar.
Toda a gente aqui diz que o Holston
e o Marnes faziam uma grande equipa
porque olhavam um pelo outro.
E olha no que isso deu.
Boa noite, xerife.
Merda.
- Olá. Feliz Dia do Perdão.
- Olá.
Feliz Dia do Perdão, Adjunto.
Como foi o teu dia?
Já tive melhores.
Não há luzes, hoje?
Sabes, a minha mãe dizia-me,
quando eu era criança,
que não se deve desistir do dia,
mesmo que esteja no fim, porque...
Bem, ela disse que um dia inteiro
pode ser salvo só com um sorriso.
Lukas, nunca tiveste namorada, pois não?
Montes delas.
Nem uma.
Tantas!
Tipo, tenho uma nível sim, nível não.
E lá está. Vês?
Vejo o quê?
Um sorriso. Como a minha mãe dizia.
Não me ri contigo, ri-me de ti.
Também serve.
Não trouxeste a tua lousa, hoje.
Bem, um funcionário da cantina
do meu nível
disse-me que estaria nublado esta noite,
então, eu...
Mas vieste na mesma?
Sim, vim ver-te.
Essa foi péssima.
Foi bastante boa.
Não pensei que pudesse piorar,
mas conseguiste.
Certo, bem, ainda estás a sorrir,
por isso, tanto faz.
Muito bem, eu... cuida-te.
Vemo-nos amanhã, xerife?
Querido?
Quem é? Quem é?
Meu Deus!
Sim.
- Olá.
Olha para ti.
Como foi o teu dia? O papá adora-te.
Estás bem? As tuas mãos.
- Sim, estou bem.
- Senta-te.
- Querido, senta-te.
- Certo.
Sim.
Tira a camisa.
Comeste a raiz de gengibre que te dei?
Não consegui.
Não tive um só momento sozinho.
Ela esteve contigo o dia todo?
Por fim, confia em ti?
Não creio que ela seja pessoa de confiar.
Ela muda de ideias. Deveria sentir-se
honrada em te ter com ela.
Querida, já aconteceu?
O quê?
Viste algum sinal na Claire?
Sabes que não funciona assim.
Só porque tu a tens,
não significa que ela a terá.
Mas tenho medo.
Eu sei.
Mas, neste momento,
preocupemo-nos em te pôr melhor,
para conseguires dormir.
Kath.
- Querido, não tens de...
- Estou grato por ti e pela Claire.
Não consigo imaginar a vida no Silo
se estivesse sozinho.
George?
Qual é a grande questão?
Há muitas.
O que há lá fora?
O que está para além
do que o sensor alcança?
Porque estamos aqui?
Há quanto tempo estamos aqui?
Quanto tempo nos resta?
Mas qual é a maior?
E se tudo o que sabemos ser verdade,
tudo o que nos foi dito
pelas pessoas que amamos...
...fosse uma enorme mentira?
Walk?
Olá. É tarde.
Sim, é tão sossegado.
É hora de voltar para casa.
Sim?
Sim.
De manhã, vou fazer como disseste.
Vou entregar o distintivo e demitir-me.
Então, descobriste o que aconteceu?
Não, estou-me nas tintas.
Afinal, a pessoa por quem estava a fazê-lo
não valia a pena, então...
Mas tu partiste
e foste até ao topo por ele
ou porque era a coisa certa a fazer?
Quero dizer, o homem está morto.
Não te pediu para ires aí.
É uma perda de tempo.
Tempo?
Tu não tens noção do tempo.
Achas que tens, mas não tens.
Porque tens muito mais pela frente
do que atrás de ti.
Para ti, o tempo é só uma ideia.
Para mim, são anos encurralada
atrás de uma porta fechada, com memórias.
Com todos os amigos e entes queridos
algures por aí,
do outro lado.
Vem falar-me de tempo
quando não conseguires
pôr um pé fora da porta.
Quando os segundos se tornarem anos.
Ele não é a pessoa que eu pensava que era.
E que tipo de pessoa és tu?
O homem que amavas foi assassinado
e agora dizes que é perda de tempo
descobrir porquê?
Olha, eu não sei o que aconteceu,
mas ao partires, era o amor que te levava
a tentar fazer a coisa certa.
E agora a raiva vai fazer-te desistir?
O medo fez-me a mesma coisa a mim.
E isso, sim, é uma perda de tempo.
Terei todo o gosto em que te juntes a mim.
Ou podes ficar onde estás,
esquecer o que te inquieta
e terminar o trabalho.
Tu é que sabes.
Vais ser honesta comigo, desta vez.
E o que fui antes?
És tu a informadora que traiu o George.
Tu é que falaste com o Judicial
sobre o disco rígido.
É por tua causa
que o George está morto. Regina!
- Dá-me só um segundo.
- Um segundo?
Bates-me à porta
- e acusas-me de traição.
- Falaste com o Judicial sobre o George.
- Não, não foi com eles.
- Não?
Os do Judicial vêm de dia.
Fazem perguntas fáceis.
Mas o homem que sabe tudo,
esse vem à noite.
Quê? De que estás a...
Uma noite,
acordei e estava um homem no meu quarto.
Não via nada. O candeeiro fora desligado.
E ele disse-me para não me mexer.
Queria que lhe contasse tudo,
- denunciasse toda a gente, não só o George.
- Regina, que estás...
A cada pergunta que eu não respondia,
ele ameaçava duas pessoas que eu amava.
Duas pessoas que eu amava.
Amigos, família.
Se eu saísse do apartamento,
ele aparecia à noite,
aos pés da cama, no escuro,
e recitava os nomes
de todos com quem eu falara nesse dia.
Todos com quem eu falara.
Se eu tivesse visitas...
Olha, pus isto aqui para bloquear o som.
Não sei se funciona.
- Mesmo com isto, ele pode ouvir tudo.
- "Ele", quem?
Regina, de quem estás a falar?
Eles sabem como chegar até nós.
Conhecem os nossos medos.
A minha mãe...
Cada nome que dei àquele homem foi um dia
que ela não passou nas minas.
Então, sim, denunciei todos os traficantes
de relíquias que conhecia.
Por isso é que o Kennedy deu o teu nome.
Sabia que o Judicial já o tinha.
Bem, espero que todos saibam
e fiquem longe daqui.
- Mas se te importavas com o George...
- Ele só se importava com ele.
O George está morto
porque o denunciaste.
Ele está morto
porque não entregou o disco rígido.
A merda do disco rígido.
- Regina, o que está no disco?
- Não perguntes.
O que está no disco?
Eu nunca vi.
Ele nunca quis saber de mim.
Usou-me para o conseguir.
Deve ter feito o mesmo contigo.
Fingiu amar-te para conseguir algo.
Eu não lho dava.
Depois,
ele deu-me algo que era da mãe dele.
A única coisa que tinha dela.
Que é que ele te deu?
As coisas, os objetos, toda aquela...
...tralha.
Por causa disso, fiquei sem nada.
Não tenho ninguém.
Estou certa de que o disco foi destruído,
por isso, não creio que te perturbem mais.
E eu também não, por isso...
Olha...
...o que é que o George te deu pelo disco?
Disseste que ele te deu algo.
O que é?
É tudo.
Creio que não sabem que existe.
Procuram e vasculham a minha casa.
Procuram debaixo do tapete
e atiram a maldita coisa para um canto.
Que é isso?
É um presente da mãe do George,
que lhe foi dado pela sua tia, a Gloria.
Isto foi passado
e escondido ao longo de gerações.
É anterior à rebelião?
É anterior ao Silo.
Anterior a haver motivo para mentir.
Quando vires o que vais ver,
não o digas em voz alta.
Não deixes que eles ouçam.
Isto fará com que te matem.
AVENTURAS INCRÍVEIS NA GEÓRGIA
GUIA DE VIAGEM INFANTIL
FLORESTA DE CHATTAHOOCHEE
QUATRO FACTOS INCRÍVEIS
Tens de ir acordá-lo.
Mas estamos a meio da noite.
Eu sei, mas ele tem de ver isto.
Agora.
Legendas: Henrique Moreira