Il est mort, ce type ?
Je me sentirais mal.
Faut me le dire,
je veux pas tomber sur un macchabée.
Je gère les serrures et les ampoules,
pas le sang.
Vous pouvez ouvrir, oui ou non ?
J'essaie,
mais aucune de ces clés fonctionne.
Il bossait pour le Judiciaire ?
- C'est confidentiel.
- C'est pas les mêmes clés.
On peut revenir demain.
- Le jour de grâce...
- Y a une autre porte ?
Oui, mais la juge...
Shérif !
Vous êtes sûre de...
Le DIT a sûrement déjà coupé le courant.
C'est interdit tant qu'on...
Vous pouvez leur demander de le remettre ?
- Oui.
- Super.
Prenez la cuisine, je fouille la chambre.
On cherche quoi ?
N'importe quoi qui explique
pourquoi Trumbull a tué Marnes.
Vous avez regardé là ?
- Non. Rien à l'entrée ?
- Pas encore.
C'est quoi, ça ?
- Vous avez quoi ?
- J'en sais rien.
Mais...
il faut un sac à reliques.
D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Toi, j'imagine.
Tu sais qu'on te trouve flippant ?
Sur la paroi de la génératrice.
- "Méfiez-vous de George."
- D'abord...
- "Il est flippant."
- Arrête.
Tu laisserais personne
graffiter la génératrice.
- C'est pas faux.
- Et fallait dire :
"Super-Geek est flippant."
Je t'aurais crue.
D'ailleurs,
George le flippant, s'il existe,
c'est quelqu'un d'autre.
Je suis ta seule amie ?
Ici, je sais,
mais est-ce que je suis ta seule amie
de tout le Silo ?
Ce serait assez triste.
Non.
C'est assez génial.
Quitte à avoir une amie...
Tu veux le garder ?
Est-ce que je veux risquer
la prison ou les mines
pour un de tes joujoux chelous ?
Non.
On a dévalisé les Fournitures
pour ton précieux ruban.
Le ruban qui était indispensable
aux Machines et au Silo.
Et toi, t'as pas levé le petit doigt.
Si, tu as dessiné un plan.
Tout pourri.
J'ai fait le reste toute seule,
comme jeter du bacon aux chiens
et m'enfuir.
Pour une bobine de ruban.
George, ce ruban sauve des vies, OK ?
Peut-être pas au DIT,
mais aux Machines, voilà pourquoi.
J'ai pas pris ce risque que pour moi.
Je l'ai fait pour tout le monde.
Mais ces drôles de trucs
que tu collectionnes,
ils en valent pas la peine,
surtout qu'on sait pas ce que c'est.
Si ça vaut pas la peine
qu'on risque sa vie,
pourquoi c'est interdit d'en avoir ?
Je sais pas.
Moi non plus.
Ces objets ont servi d'outils
à quelqu'un, à une époque.
Ce sont mes indices.
C'est con et dangereux.
Et tous ces objets ne sont pas illégaux,
soit dit en passant.
Ça...
Ça n'a peut-être pas l'air
d'avoir autant de valeur
qu'une clé à douille de récup,
ni d'être aussi romantique
que des fleurs du Milieu.
Mais pour moi, cette montre...
compte plus que tout.
Et je te la donne.
George,
elle est cassée.
Je suis sérieuse, c'est un presse-papier
qui vaut moins que le papier lui-même.
C'est un cadeau.
Dans un monde plein de mystères,
il se pourrait que cette montre
et toutes ces reliques farfelues...
apportent la réponse
aux grandes questions du Silo.
Tu me demandes pas ce que c'est ?
Arrête de parler, s'il te plaît.
Avant de tout gâcher.
PÉRIODE DE GRÂCE
DANS UN ESPRIT DE PARDON,
DE COMMUNAUTÉ ET DE COMMERCE...
ENSEMBLE NOUS PROSPÉRONS
BANQUE DE DONNÉES DES RELIQUES
JAUNE, PLASTIQUE
CORPS BLEU
EN ATTENTE DE RÉSULTATS
DONNÉES INSUFFISANTES
Merde.
Vous l'avez pas donnée au Judiciaire ?
Vous arrivez tôt.
Après vous, pour la 1re fois.
C'est pour moi ?
De la part du Recyclage.
Garder une relique illégale
plus de 12 heures est un délit grave.
TOUJOURS RIEN
Même pour un shérif.
Elle est illégale ?
Je n'en sais rien.
Clause 75A-11:
"Une enquête sur une relique
peut être menée soit par le shérif
soit par le Département Judiciaire..."
"Si la relique est associée à un crime."
Le meurtre en est un.
Et l'alinéa suivant ?
Le Judiciaire doit approuver.
Et donc ?
Pour enquêter sur des reliques,
il faut voir la juge Meadows.
Encore.
Autant arracher les pages du Pacte
et mettre "Voir la juge Meadows".
Vous lui avez parlé ?
Elle passait,
quand je bossais au Judiciaire.
Maintenant, c'est Sims qui récompense
le gagnant du concours du Pacte.
Il y a un concours
de récitation du Pacte ?
J'ai gagné 4 fois, c'est le record.
Évidemment.
Mais j'étais un employé du Judiciaire.
Vous êtes le shérif.
Si vous voulez voir Meadows,
c'est différent.
Joyeux jour de grâce.
Passez-le ensemble,
en famille ou entre amis.
Joyeux jour de grâce.
Bonjour.
- Billings. Shérif.
- Sims.
- Comment ça va ?
- Bien.
- Et au Judiciaire ?
- Tout se passe bien.
Mme la juge.
Je me sens patraque, faisons vite.
C'est pour l'enquête sur Trumbull.
- Ce n'était pas réglé ?
- Si.
Ceci a été trouvé il y a 10 heures
par l'adjoint Billings
au cours d'une fouille
avec l'adjoint Karins.
Où ?
Dans la salle de bain de Trumbull.
Je voudrais mener une enquête
afin d'identifier des criminels potentiels
comme Trumbull
avant qu'ils agissent.
Mme la juge,
le Pacte dit que les activités criminelles
commencent souvent par des...
Des documents et des reliques
non autorisés.
Je sais.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas, d'où mon envie d'enquêter.
C'était pas à Trumbull.
Peu importe où vous l'avez trouvée.
Ça lui appartient pas.
Vous savez qu'on a fiché
toutes les reliques
trouvées depuis 140 ans ?
- Oui, mais dans la base...
- Je parlais pas de nous tous.
Je parlais du Judiciaire.
On a un catalogue beaucoup plus exhaustif.
Par exemple, la montre à votre poignet.
Au Judiciaire, nous savons... Je sais...
que cet article,
bien qu'en votre possession,
est enregistré au nom d'un défunt,
George Wilkins,
qui selon vous a été assassiné.
Les accidents, ça arrive.
Le shérif Becker m'a convaincue
que c'était le cas pour Wilkins.
C'est pour ça que je veux enquêter,
pour découvrir
ce qui n'est pas dans votre catalogue.
Comme le fait que votre cher Trumbull
était un meurtrier.
Shérif Nichols.
Mme la juge,
si vous permettez.
Je vous en prie.
Finissons-en.
J'aimerais rentrer
sans affronter la foule.
Une enquête sur des reliques, c'est malin.
Surtout en cette période de grâce,
les gens collaboreront volontiers,
sans la menace de sanctions.
Ça me pose pas de problème,
tant que vous emmenez Paul.
Vous connaissez le Pacte
moins bien que mon fils.
Il vous faut un spécialiste
qui dresse l'inventaire
des infractions et des reliques,
et de qui a quoi.
Oui, bien sûr.
- On fait quoi ?
- Remontez, je vous rejoins.
Shérif.
Sims s'intéresse à vous.
Le Judiciaire vous fera surveiller
partout où vous irez,
soit par ses agents,
soit par des "amis du Silo"
anonymes et bavards.
Que ça vous plaise ou non,
je vous quitte pas d'une semelle.
Un trafiquant de reliques
me doit un service.
On y va.
Putain. J'ai tué qui, cette fois ?
Une question sur les reliques.
Pour quelqu'un à cette adresse ?
Vous sortez ou on entre ?
Je sais pas ce que vous a dit Marnes,
je suis un simple peintre.
C'est mon boulot. Je trafique pas.
Qui peut me parler de reliques légales ?
Aucune idée.
Je fais plus de recel.
- Surtout de ces trucs.
- Une montre ?
En état de marche.
Et vous êtes qui, bordel ?
Au moins, les anciens se présentaient.
- Je suis le nouvel adjoint, Billings.
- Rien à carrer.
Shérif, vous attendez quoi de moi ?
Je sens que quoi que je dise,
vous allez m'arrêter.
Non, pas en période de grâce.
Mon cul. Mon nom va se retrouver
sur la liste de M. Judiciaire.
Et ensuite ?
Un jour, sans prévenir,
alors que je me tiens à carreau...
- Parce que vous êtes simple.
- Exactement.
On va frapper à ma porte. Non, même pas.
Le shérif se pointera peut-être,
avec un pied-de-biche,
pour m'arrêter alors que j'ai rien fait.
Alors non, je connais personne.
Vous savez, Kennedy,
ce shérif-ci vous a évité la prison.
Visiblement, vous regrettez.
On se fiche de vous.
On enquête sur des reliques.
C'est particulier, d'utiliser cette montre
pour enquêter sur d'autres reliques.
Et vous la portez,
elle est pas dans un sachet,
alors c'est personnel.
Et d'après mon expérience,
les flics qui agissent
pour des raisons personnelles
font des dégâts autour d'eux.
Vous nous donnez un nom
ou on prend le vôtre ?
C'est vous qui voyez.
Que dites-vous de ça ?
Filez-moi la montre,
et si je la vends,
je vous donne le nom de l'acheteur.
Que dites-vous de ça ?
Merde. Shérif !
D'accord.
Mais Holston Jr et vous, arrêtez de venir.
Il y a plein de place devant chez vous.
Assez pour deux lits.
On pourrait s'installer.
- S'incruster.
- Tous les jours.
Tous les jours.
Ou vous nous donnez un nom.
Il y a...
qu'un seul nom
que je peux vous donner
sans perdre mon gagne-pain.
Comme peintre ?
Non, comme celui
dont la famille a été détruite
par ces putains de conneries.
Un stylo, M. Billingsley ?
DISTRIBUTEUR ORANGE
PRÉ-SILO
ORIGINE INCONNUE
Voyagez.
Passez la journée en famille
ou entre amis.
Joyeux jour de grâce.
Voyagez dans le Silo.
Tu sais, les gens laissent des traces.
Le passé,
c'est les traces de tout un tas de gens
sur un bon bout de temps.
Pour tout,
du t-shirt que je porte
aux chaussures à nos pieds,
si on voulait, on pourrait déterminer
exactement où ça a été cousu,
ou qui l'a porté en dernier.
Ce t-shirt précis ?
Oui, ce t-shirt.
Tu veux un thé ?
Oui, volontiers.
Pardon. Continue.
- C'est fascinant, non ?
- Oui, carrément.
- Ça te touche pas ?
- Mais si, je t'assure.
Ça t'arrive jamais de songer
au monde au-delà du Silo ?
Non, quand j'aurais le temps pour ça ?
Même là, j'ai peur qu'un abruti
serre les mauvais boulons
ou lise mal le limiteur de pression.
En voyant ma belle gueule,
tu penses aux boulons de pression ?
Au limiteur de pression.
Et oui, parce que ta gueule y ressemble.
Je vois bien les gens des Machines
rêver de limiteur de pression.
C'est clair.
Pendant que tu rêves ici
au monde au-delà du monde...
- C'est toi qui m'as montré cet endroit.
- Oui.
Et c'est moi, aux Machines,
qui permets aux rêveurs de vivre.
Tu m'en diras tant.
Parce que c'est moi qui fais tout tourner.
Ça a dû te prendre des heures.
Oui, du temps que j'ai pas.
Alors...
pourquoi ?
Parce que quand tu parles de ces objets,
quelque chose s'enflamme en toi,
et ça se voit sur ta figure.
Je vois pas ça chez beaucoup de gens.
Je sais pas ce que c'est, ce sentiment,
mais quand tu le ressens,
moi aussi.
Et pas seulement ici.
Ça continue...
après.
Bref, j'ai réparé ta montre par égoïsme,
parce que j'aime ce que je ressens
quand je te procure cette sensation.
Comment tu as fait ?
C'était facile,
j'ai fabriqué les bons outils.
Fabriqué ?
Juliette Nichols,
tu es vraiment...
incroyable.
Je sais...
Bientôt, mon bébé.
Regina Jackson ?
Entrez.
Je pensais jamais la revoir.
Pardon, quoi ?
Cette montre.
Vous la connaissez ?
Bien sûr.
Elle est à mon copain.
TRANSCRIPTION
DÉTENTEUR : GEORGE WILKINS
RELOCALISÉ AUX MACHINES
Alors,
comment va George ?
Il est mort.
Une chute dans l'escalier,
il y a quelques mois.
Vous connaissiez George,
ou vous avez trouvé sa montre ?
Je travaillais avec lui,
avant d'être shérif.
Aux Machines ?
Mme Jackson, possédez-vous des reliques...
Je l'ai pas vu depuis son départ.
Il passait à l'étape suivante.
La femme suivante.
Non, je n'ai pas de reliques.
Plus maintenant.
Tout ce que j'avais,
et ça en faisait un paquet,
je le dégotais pour lui.
On vous a donné mon nom ?
Ça arrive souvent.
Mais je trafique pas.
George me demandait d'acheter pour lui.
J'ai une grande famille.
Plein de tantes, d'oncles, de cousins.
On pouvait justifier les reliques
si le Judiciaire demandait.
Il avait personne,
alors il se servait de moi pour les avoir.
Tout était légal ?
C'était une relation autorisée ?
George se fichait des autorisations.
Il fallait être idiote
pour croire qu'il s'engagerait.
Légal ?
Sûrement. Comment savoir ?
Il faut demander.
Donc je vais voir les autorités
et je demande
si l'article en ma possession
est illégal ?
Je leur facilite la tâche.
Vous avez eu de ses nouvelles
une fois qu'il était aux Machines ?
Vous avez beaucoup de questions.
Écoutez, shérif,
George est allé aux Machines
pour explorer "les grandes questions".
Des questions illégales.
Il avait eu ce qu'il voulait,
il m'a jetée et il est parti.
Sans doute pour séduire quelqu'un,
au fond, qui pouvait l'aider.
Quelles questions illégales ?
J'ai été interrogée maintes fois
par le Judiciaire.
Les tantes et les oncles
dont je parlais, aussi.
George et ces reliques m'ont coûté cher.
Il avait perdu sa famille,
ça l'a pas gêné de me couper de la mienne.
C'était un beau parleur.
Merci de nous avoir reçus, Mme Jackson.
- Si vous avez des questions...
- Oui.
Quand il vous a dit qu'il vous aimait,
vous l'avez cru ?
Merci.
Elle est pas bien, cette femme.
On se serait crus au Recyclage.
Et l'odeur de la pâtée...
Ça va ?
Oui, super.
VÉRITÉ
Veuillez nous laisser.
Allez, plus vite.
D'après un entretien avec un informateur,
la relique que vous avez rapportée
était illégale
et appartenait à votre collègue,
George Wilkins.
Je ne comprends pas.
Le dossier du Judiciaire
mentionne une fouille chez Wilkins
avant sa mort.
Cette fouille n'a rien donné.
Mais hier soir, la relique de Wilkins
est réapparue mystérieusement
chez Trumbull,
au cours d'une fouille organisée par vous.
J'avais jamais vu cette relique
avant hier, chez Trumbull.
Quand Billings me l'a montrée.
- Attendez.
- Sims.
George et moi étions amis.
À part cette montre...
À part ça ?
J'ai jamais rien reçu de sa part,
surtout pas un objet aussi ridicule.
J'ai une question.
Pour M. Sims.
Le jour où le Judiciaire a fouillé
l'appartement de George Wilkins,
Trumbull faisait partie de l'équipe ?
Le nom des agents du Judiciaire
est confidentiel,
vous le savez.
Je n'ai aucune obligation
de donner cette info
au shérif ou au bureau du maire.
Mais si Trumbull était sur place,
est-il possible qu'il ait pris l'objet
pour une curiosité inoffensive
et qu'il l'ait gardé ?
Je refuse de me lancer
dans des hypothèses...
C'est théoriquement possible,
n'est-ce pas ?
Votre fouille a-t-elle révélé
la raison pour laquelle Trumbull
a voulu assassiner Marnes et Jahns ?
Non.
Pas encore, je...
Pour tout le monde, Marnes et Jahns
sont morts de problèmes cardiaques
suite à leur traversée du Silo.
Une enquête pourrait dévoiler la vérité
et déstabiliser la population.
Cette idée ne fait pas l'unanimité,
mais d'après mon expérience,
il est des mystères
qu'il ne vaut mieux pas
élucider.
M. Sims.
Merci de ne pas leur avoir parlé
de George et moi.
Vous avez caché la relique
pour que je la trouve ?
J'aurais pu être envoyé en prison
ou au nettoyage.
Je l'aurais empêché.
Vous avez mentionné mon nom
dès qu'ils s'en sont pris à vous.
Juliette, j'ai une famille.
Une femme, un bébé.
Avoir un adjoint formé au Judiciaire
qui vénère le Pacte,
ça peut être agaçant.
Mais soyez honnête avec moi.
Comme si non seulement votre vie,
mais aussi la mienne, en dépendaient.
J'essaierai.
- Vous essaierez ?
- Oui, je peux pas faire mieux.
Juliette, vous êtes le shérif du Silo,
et vous pouvez pas être honnête ?
Ce George et vous,
vous vous étiez bien trouvés.
- Vous voulez que je sois honnête ?
- Oui.
Vos mains tremblent.
Vous avez des douleurs aiguës.
Tendu, vous serrez le poing si fort
que vos doigts vont finir par tomber.
Vous avez le syndrome.
Et vous le cachez.
Et ça, M. l'adjoint qui vénère le Pacte,
vous savez que c'est un crime.
- Oui.
- Et d'après le Pacte,
vous êtes pas qualifié
pour avoir un poste à responsabilités,
pour avoir accès à une arme,
pour arrêter des criminels,
ni même pour être adjoint dans ce service.
Il y a une façon de faire.
Et ce n'est pas la vôtre.
- Vous m'avez traitée de malhonnête.
- Non.
Je vous demande d'être honnête,
ou au moins de me prévenir
plutôt que de me faire porter le chapeau.
On dit qu'Holston et Marnes
formaient une bonne équipe
parce qu'ils s'entraidaient.
Ça leur a pas réussi.
Bonsoir, shérif.
Merde.
- Joyeux jour de grâce.
- Vous aussi, M. l'adjoint.
Alors, cette journée ?
J'ai connu mieux.
Pas de lueurs, ce soir ?
Vous savez,
ma mère me disait, quand j'étais petit,
qu'aucune journée n'était à jeter,
même presque terminée,
parce qu'elle pouvait être sauvée
par un simple sourire.
Lukas, vous n'avez jamais eu de copine ?
Plein.
Pas une seule.
Tout un tas.
Tous les deux étages,
il y a une petite amie pour moi.
Et voilà, vous voyez ?
Voilà quoi ?
Un sourire, comme disait ma mère.
Je vous souriais pas, je souriais de vous.
Je prends.
Vous n'avez pas votre ardoise, ce soir.
Un employé de la cafétéria
à mon étage m'a dit
que ça allait être couvert.
Vous êtes quand même monté ?
Oui, j'avais envie de te voir.
C'est naze.
C'est une bonne répartie.
J'aurais pas cru, mais tu empires.
En tout cas, tu souris toujours.
D'accord, je vais... Bonne soirée.
À demain, shérif ?
Chéri ?
Qui c'est ?
Mince alors.
Et ta journée à toi ?
Papa t'aime fort.
Ça va ? Regarde tes mains.
Oui, ça va.
Assieds-toi.
- Chéri, s'il te plaît.
- D'accord.
Enlève ta chemise.
Tu l'as mangé, le gingembre ?
J'ai pas pu.
J'ai pas eu une minute à moi.
Tu l'as accompagnée toute la journée ?
Elle a enfin confiance ?
Je crois
qu'elle fait confiance à personne.
Ça viendra.
Elle devrait t'être reconnaissante.
Chérie, ça a déjà commencé ?
Quoi ?
Tu as vu des signes chez Claire ?
Tu sais que ça marche pas comme ça.
Même si tu l'as,
elle l'aura pas forcément.
Mais ça me préoccupe.
Je sais.
Pour le moment,
préoccupons-nous de ton bien-être,
pour que tu puisses dormir.
Kath.
- Tu n'as pas besoin de...
- Je suis heureux de vous avoir.
Je ne m'imagine pas vivre tout seul
dans le Silo.
George ?
C'est quoi, la grande question ?
Il y en a plusieurs.
Qu'est-ce qu'il y a, dehors ?
Qu'est-ce qu'il y a...
au-delà de ce que voit le capteur ?
Pourquoi on est là ?
Depuis combien de temps on est là ?
Combien de temps il nous reste ?
C'est quoi, la plus grande ?
Et si tout ce qu'on tenait pour vrai,
tout ce qui nous a été raconté
par ceux qu'on aime,
n'était en fait
qu'un énorme mensonge ?
Walk ?
Il est tard.
Oui, c'est très calme.
Il est temps de rentrer.
Demain matin, je ferai comme tu as dit.
Je vais rendre ma plaque et démissionner.
Tu as découvert ce qui s'était passé ?
Non, et je m'en fous.
L'homme pour qui je faisais ça
en valait pas la peine.
Tu as quitté les Machines pour le sommet
pour lui,
ou parce que c'était
ce qu'il fallait faire ?
Putain, il est mort.
C'est pas lui qui t'a dit de monter.
Je perds mon temps.
Ton temps ?
T'as aucune notion du temps.
Tu crois que si, mais non.
Parce que t'en as beaucoup plus
devant toi que derrière toi.
Pour toi, c'est qu'un concept.
Pour moi, c'est des années
passées derrière une porte fermée,
piégée avec mes souvenirs.
Quand tous tes amis et tes proches
sont quelque part,
de l'autre côté.
Tu me parleras du temps
quand t'auras pas le courage
de passer la porte.
Quand les secondes
seront devenues des années.
Il n'est pas celui que je croyais.
Et toi, tu es qui ?
Celui que tu aimais a été tué,
et maintenant,
tu dis que tu perds ton temps
à essayer de savoir pourquoi ?
Je comprends pas, quand tu es partie,
l'amour te poussait
à faire ce qui est juste.
Et maintenant,
la colère te pousse à abandonner ?
Moi, c'était la peur.
Et ça, c'est une perte de temps.
Tu es la bienvenue
si tu veux me rejoindre.
Sinon tu restes où tu es,
tu oublies ce qui te prend la tête
et tu finis le boulot.
C'est toi qui vois.
Vous allez tout me dire.
J'ai caché quoi ?
C'est vous, la balance qui a donné George,
qui a parlé du disque dur au Judiciaire.
C'est votre faute s'il est mort.
Regina !
- Une seconde.
- Pourquoi ?
Vous venez m'accuser de trahison.
Vous avez dénoncé George au Judiciaire.
Non, pas à eux.
Le Judiciaire vient de jour,
avec des questions faciles.
Mais l'homme qui sait tout,
il vient de nuit.
Quoi ?
De quoi vous...
Une nuit, un homme surgit dans ma chambre.
Je vois rien.
La lampe est débranchée.
Il me dit de pas bouger.
Il veut que je donne tout le monde,
pas seulement George.
Quand je réponds pas à une question,
il menace deux proches.
Deux personnes que j'aime.
Mes amis, ma famille.
Si je sortais, il venait la nuit,
au pied de mon lit,
en récitant les noms
de tous les gens à qui j'avais parlé.
Absolument tous !
Si j'avais une visite...
Regardez,
j'ai mis ça pour étouffer le son.
Je sais pas si ça marche.
- Il entend peut-être tout.
- Qui, "il"?
De qui vous parlez ?
Ils savent comment vous atteindre,
de quoi vous avez peur.
Ma mère...
Pour chaque nom que je donnais,
je lui évitais une journée aux mines.
Alors oui,
j'ai balancé les vendeurs de reliques
que je connaissais.
Kennedy m'a filé votre nom
parce que le Judiciaire l'avait déjà.
J'espère qu'ils reviendront pas.
- Mais si vous aimiez George...
- Il pensait qu'à sa pomme.
Il est mort parce que vous l'avez dénoncé.
Il est mort
parce qu'il a gardé le disque dur.
Putain de disque dur.
Regina.
- Il contient quoi ?
- Arrêtez.
Qu'est-ce qu'il y a sur ce disque ?
J'ai jamais su.
Il tenait pas vraiment à moi.
Il s'est servi de moi pour l'avoir.
Comme il a fait semblant de vous aimer
pour avoir ce qu'il voulait.
Je voulais pas lui donner.
Alors il m'a donné un souvenir de sa mère.
Le seul qu'il avait.
C'était quoi ?
Ces articles,
ces objets, tous ces...
trucs.
À cause d'eux, j'ai plus rien.
Plus personne.
Je suis sûre
que le disque dur a été détruit,
je crois pas qu'ils...
reviendront vous embêter.
Et moi non plus.
George vous a donné quoi
en échange du disque ?
C'est quoi ?
C'est la clé de tout.
Ils doivent pas savoir que ça existe.
Ils ont fouillé de fond en comble,
même sous le paillasson,
puis ils l'ont jeté sans ménagement.
C'est quoi ?
C'est un cadeau de la mère de George
qu'il a reçu de sa tante, Gloria.
Transmis et caché
de génération en génération.
Ça date d'avant la rébellion ?
D'avant le Silo.
Avant qu'il y ait une raison de mentir.
Quand vous regarderez,
ne dites rien à voix haute.
Ne vous faites pas entendre.
Vous vous feriez tuer.
AVENTURES EN GÉORGIE
GUIDE POUR ENFANTS
FORÊT DE CHATTAHOOCHEE
4 CHOSES À SAVOIR
Il faut le réveiller.
Mais on est en pleine nuit.
Je sais,
mais il doit voir ça.
Tout de suite.
Adaptation : Sabine de Andria
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS