А хозяин, часом, не помер?
Не по себе что-то.
Лучше предупредите.
А то войду и наткнусь на покойника.
Я по части замков и ламп.
С кровью - не ко мне.
Вам долго ещё?
Пытаюсь, ключи не подходят.
Этот Трамбулл не из юристов?
- Закрытая информация.
- У них другой набор ключей.
Отложим? А завтра...
- День Всепрощения, везде толпы.
- А другой путь сюда есть?
- Есть, но судья Медоус...
- Шериф,
вы же...? Шериф! Она ломает.
Щитовая поторопилась отрубить питание.
А по протоколу - не раньше,
чем мы тут закончим.
- Сходите в щитовую? Пусть подключат.
- Да.
Отлично.
На вас двоих кухня. Я спальню осмотрю.
- А что мы ищем-то?
- Всё, что покажется странным
и даст понять, зачем Трамбулл убил Марнса.
- Что-нибудь нашли?
- Нет. А у вас как улов?
По нолям.
Это ещё что?
- Это ещё что?
- Пока что не понял.
Правда,
похоже, что реликвия.
ПО МОТИВАМ ПРОИЗВЕДЕНИЙ
ХЬЮ ХОУИ
УКРЫТИЕ
Чему улыбаешься?
Кому. Тебе.
Знаешь, что
тебя зовут жутким Джорджем?
Нацарапали на боку генератора
- слова «Осторожно, Жуткий Джордж.»
- Во-первых,
- враньё. Быть не может.
- Чтобы ты
- допустила не генераторе графитти?
- Да никогда.
И второе:
скажи ты «жуткий компьютерщик»,
я бы ещё и поверил.
Но вот «жуткий Джордж»,
если он существует,
то это точно не я.
А у тебя друзья есть?
Я единственный друг из местных, но
хоть ещё один на всё Укрытие?
Если нет - печально.
Да нет. Замечательно.
И мне как-то одного хватает.
Хочешь - забирай.
То есть так: рискну ли я...
сесть в тюрьму, отправиться в шахту
за одну из твоих странных игрушек? Нет.
Мы уже вломились в Снабженческий,
чтобы ты разжилась изолентой.
Нет, чтобы Механический
и Укрытие её наконец получили.
- А кое-кто прохлаждался.
- Эй-эй-эй-эй.
Только карту склепал.
Дерьмовую, правда.
А всё остальное было на мне:
швыряние в собак беконом,
безумный забег.
Всё ради изоленты.
Джордж, изолента многим спасает жизнь.
Может, не ваша айтишная,
наша так точно. Потому и решилась.
Я рисковала не ради самой себя.
Ради всех и каждого. А
эти странноватые вещицы
не стоят того, чтобы рисковать жизнью.
Тем более, назначение их непонятно.
Если ради них
не стоит рисковать жизнью, то
почему за их хранение так сурово карают?
Я не знаю.
И я не знаю.
Когда-то каждая из этих вещей
служила кому-то инструментом.
А мне послужит уликой.
Безрассудно-опасное хобби.
И, кстати, не все из них нелегальны.
Вон что.
Пусть
эта вещь не так дорога, как
подновлённый торцевой ключ,
не так романтична
как цветы со Средних,
но для меня эти часы
бесценны.
И это мой тебе подарок.
Джордж, они сломаны.
Безделица. Так, пресс-папье,
дешевле самой бумаги.
Это подарок.
В мире без счёта нераскрытых тайн,
загадок. Вполне возможно, эти часы
и престранные вещицы... -
- Джордж.
- Ключ к разгадке,
- ответ на важнейший вопрос.
- Джордж.
Ты не спросишь, что за важнейший вопрос?
Можешь помолчать?
Пока всё не испортил?
ДЕНЬ ВСЕПРОЩЕНИЯ
БАЗА ДАННЫХ РЕЛИКВИЙ
ТОЛЬКО ДЛЯ СЛУЖБ ОХРАНЫ ПРАВОПОРЯДКА
ЖЕЛТЫЙ, ПЛАСТИК
ГОЛУБАЯ РУЧКА
ОЖИДАНИЕ РЕЗУЛЬТАТОВ
НЕДОСТАТОЧНО ДАННЫХ
Чёрт.
Так и не отнесли юристам?
Вы рано.
Впервые пришёл позже вас.
Записка не для меня?
Курьер принёс. Из Рециклинга.
Несдача незаконных реликвий
в течение 12 часов
с момента находки юристам -
тяжкое преступление.
ТОГО, ЧТО ВЫ ИСКАЛИ, Я НЕ НАШЛА.
Даже для шерифа.
- С чего взяли, что незаконных?
- Не знаю, с чего взял.
Пункт 75А-11. Исследование реликвии
может быть осуществлено либо шерифом,
либо Юридическим отделом,
- в том случае, когда...
- она связана с преступлением.
Таким как убийство.
А следующий параграф?
«И только с санкции юристов.»
Что значит...?
Хотите изучить реликвию -
обязаны спросить Медоус.
И так каждый раз. Почему не вырвать
из Устава все страницы, оставив одну -
- оставив одну - «судья Медоус»?
- Э...
Вы общались с ней?
Проходила в свой офис
через нас - законников.
Но сейчас выиграешь конкурс «Наш Устав» -
тебя награждает Симс.
А есть такой конкурс? На знание Устава?
Я побеждал в нём. Причём четырежды.
Кто бы сомневался.
Но я был своим, сотрудником,
а вы - шериф.
И ваши встречи с Медоус -
это совсем другое.
С Днём Всепрощения.
Днём единства, общности, родных и друзей.
- С Днём Всепрощения!
- Доброе утро.
- Биллингс... Шериф.
- Симс.
ЮРИДИЧЕСКИЙ
- Как идут дела?
- Нормально.
- Как в Юридическом?
- Да всё хорошо.
Судья...
Я неважно себя чувствую, тянуть не будем.
Я насчёт расследования смерти Трамбулла.
- Дело же закрыто?
- Закрыто.
Вот что мы изъяли сегодня
при обыске с помощником Биллингсом
и помощником Кэринс.
Где?
У Трамбулла дома, в туалете, сэр.
Я бы хотела
провести расследование, выявить
возможных преступников, вроде
Трамбулла, прежде чем они сбудут товар.
Судья, в Уставе сказано, «подрывная
преступная деятельность начинается...»
«С незадокументированных реликвий.»
Я помню.
Что за реликвия? В чём её смысл?
Я не знаю. И поэтому хочу изучить.
Не было такой у Трамбулла.
Где вы её откопали? Это не его вещь.
У нас всё чётко, мы ведём опись реликвий,
найденных за последние 140 лет.
Да, но я смотрела в базе данных, и...
Под словом «мы» имею в виду не всех нас.
Я говорил про нас, юристов.
У нас куда более обширный
каталог поступлений.
Взять, к примеру, часы на вашей руке.
В Юридическом знают, я знаю:
этот конкретный предмет,
при том что им владеете вы,
зарегистрирован на ныне покойного
Джорджа Уилкинса.
Которого, по вашим словам, убили.
Несчастный случай.
Шериф Беккер объяснил,
что Уилкинс случайно погиб.
Поэтому я и хочу провести расследование.
Как выяснилось,
ваш каталог оказался неполон.
И понять, что же толкнуло
вашего коллегу Трамбулла на убийство.
- Шериф Николс...
- Судья, позволите?
Позволю.
Закругляемся.
Хочу попасть домой до столпотворения.
Исследование реликвий,
в принципе, умный ход.
Особенно сегодня, в День Всепрощения.
Люди охотно будут сдавать нелегалку
без опасения за неё загреметь.
Словом, я «за».
- Ну, да.
- Возьмите с собой Пола.
Даже мой сын знает Устав лучше вас.
Вам нужен грамотный специалист -
составить список
всех нарушений, реликвий,
имён. Что от кого.
Да. Хорошо.
- Наши планы...?
- Вы в участок, втретимся через час.
Шериф,
раз Симс заинтересовался этим делом,
юристы будут вас плотно пасти.
На всех уровнях.
Как его люди, так и «незримые друзья
Укрытия». И этих не вычислить.
Нравится или нет, сегодня я буду при вас.
Я знаю бывшего
торговца реликвиями. За ним должок.
Идёмте.
- А... Чтоб вас. Кого я теперь прикончил?
- Вопрос. Насчёт реликвии.
Вы не ошиблись адресом?
Выходите или заходим мы?
Слушайте, не знаю, что Марнс
обо мне наплёл. Я стены крашу.
Живу покраской. Нелегалкой не торгую.
А к кому насчёт легального?
Не ко мне.
Я от дел отошёл.
Таким и не промышлял.
Часами?
- Работающими. Это ещё что за фрукт?
- Эй-эй.
Старая гвардия повежливей была,
хотя бы представлялась.
- Помощник шерифа Биллингс. Нового шерифа.
- Ой, да мне начхать.
Шериф, в упор не пойму,
что вам от меня надо
Но печёнкой чую: скажу что,
не скажу, меня арестуют.
- Нет. Не в День Всепрощения.
- Бросьте. Не арестуете сегодня -
внесёте в список. Вон тот,
с рожей законника, и внесёт. А потом
однажды, внезапно,
меня - законопослушного
- Ну да, «простого человека».
- А я о чём!
Так вот, за мной придут.
Придёт, к примеру,
наш славный шериф, скажем, с ломом.
Вытащит за шкирку за то, чего я не делал.
- Не, никаких имён. Никого не знаю.
- Вот что, Кеннеди,
этот шериф вас спас от суда и тюрьмы.
Понятно, уже сожалеете.
Сейчас речь о другом. О разных реликвиях.
Часы тоже из разряда реликвий.
При том, что речь идёт о расследовании.
И они отчего-то
на руке, не в пакете -
отсюда делаем вывод, для вас это личное.
А, как я убедился,
когда люди с бляхами
преследуют личные цели,
другим это выходит боком.
Так сдаёте нам «коллег»?
Или вносим вас в протокол?
Вам решать.
А может, так?
Вы отдаёте мне часы, я «продаю» их.
Если кто клюнет,
я сдаю вам покупателя.
А может, так?
Чёрт. Шериф! Эй! Слушайте,
давайте, вы с «Холстоном-младшим»
не будете здесь светиться?
Ну, а что? У вас тут просторно,
вон сколько места.
Поставим две кровати,
- Да.
- Расположимся с комфортом.
- Да. Мы погостим?
- Мотаться сюда?
- Каждый день?
- Или назовёте имя?
Есть лишь один человек, сдав которого
я не вылечу в трубу.
- Как маляр?
- Нет.
Как тот, кому всё это дерьмо стоило семьи.
Ручка есть, «мистер Биллингсли»?
ДИСПЕНСЕР, ИГРУШКА, ОРАНЖЕВЫЙ
ОБЪЕКТ 1175 ПРОИСХОЖДЕНИЕ: ДО УКРЫТИЯ
МЕСТО ОБНАРУЖЕНИЯ: НЕИЗВЕСТНО
Пройдём все Уровни.
День единства, родных и друзей.
День Всепрощения. День Всепрощения.
С Днём Всепрощения.
Пройдём все уровни.
Знаешь, следы - они повсюду.
История - суть следы очень многих людей
за очень долгое время.
Всё, хоть эта рубашка,
хоть наши с тобой ботинки.
При желании, можно
установить точное место, где их пошили,
- узнать, кто носил их до нас.
- Да?
- Точное место?
- Да. То самое место.
- Чай будешь?
- Э... Да, давай.
Прости, перебила.
- Потрясающе, скажи?
- Да. Правда, потрясающе.
- Иронизируешь, да?
- Почему?
Ты никогда не думала,
что мир не сводится к Укрытию?
Нет. Когда бы мне задумываться?
И сейчас в голове:
а вдруг кто недотянет болт,
не закрутит запорный клапан.
Как можно смотреть в мои красивые глаза
и думать о каких-то там запорных болтах?
- «Запорный клапан».
- Ну, «клапан».
Легко. Ну, а чем ты не клапан?
Всё понятно, предмет
сладких грёз суровых механиков -
- запорный клапан. Определённо.
- Так, да?
Между прочим, пока ты тут внизу грезишь
о бескрайних мирах...
- Кстати, это место показала мне ты.
- Да.
Но без нас, механиков,
не было бы и мечтателей.
Да ты что?
Да.
А кто всё здесь чинит и латает?
- Сколько же ушло часов...
- Да. Которых у меня мало.
Тогда
зачем?
Затем, что когда ты говоришь про миры,
у тебя горят глаза, и
ты словно светишься.
Такое редко в ком увидишь.
И знаешь, то, что ты ощущаешь,
этот твой свет - я его чувствую.
Не только сейчас и здесь.
Но и потом.
Это...
Что хочу донести:
часы я чинила из эгоизма.
Потому что мне нравится ощущать то,
что я чувствую, когда тебе хорошо.
Нет, как ты их починила?
С нужным инструментом это легко.
- Самодельным?
- Да.
Джульетта Николс,
ты ведь просто...
Всё, молчи.
Чудо.
Пойдём.
Скоро, потерпи.
Реджина Джексон?
Заходите.
Не думала, что снова увижу.
Вы про что?
Часы.
А... Знаете их?
Конечно, знаю. Их носил мой парень.
ЗАПРЕЩЁННЫЙ
ПРОТОКОЛ ДОПРОСА
ДЖОРДЖ УИЛКИНС
ТЕКУЩИЙ СТАТУС: РЕЛОКАНТ
МЕХАНИЧЕСКИЙ, ТЕХПОДДЕРЖКА
Ну, и как дела у Джорджа?
Он умер.
Упал с лестницы пару месяцев как.
Лично знали Джорджа?
Или весь сыр-бор из-за часов?
Я работала с ним до того,
как стать шерифом.
- В Механическом?
- Да.
- Мисс Джексон, у вас есть легальные ре-...?
- Когда в последний раз видела, поняла,
что у него кто-то есть,
кто-то новый.
Э... Вот чего не держу - реликвий.
Больше не держу
Все, что покупала, а их у нас было полно,
брала для него.
Вам ведь меня кто-то сдал?
Обычное дело.
Но я не дилер. Джордж просил - я покупала.
Я из большой семьи.
Толпа дядь, тёток, кузенов.
Он решил, что так мы себя обезапасим
от интереса законников.
Он был один, покупал через меня.
- Всё чисто, законно?
- Вы узаконили ваш брак?
Джордж не верил в священный союз.
И дураку понятно, он не из тех,
с кем «до конца своих дней».
«Легалка»... Ну, да. Наверно.
Как такое проверить?
Спросить.
Вхожу в службу охраны правопорядка
и спрашиваю, легальна ли
купленная мною вещь?
- Жертва идёт им в руки сама?
- Он с вами не связывался
после того, как ушёл в Механический?
Сколько у вас вопросов.
Вот что, шериф,
Джордж спустился в Механический,
найти разгадки своих «великих тайн».
Крамольных тайн.
От меня он своё получил.
Когда стала не нужна - просто ушёл.
Возможно, на поиски новой подруги,
чтобы пригрела, помогла.
- Насчёт «крамольных тайн» поподроб-...
- Вот и законники пытали меня на эту тему.
Про моих тётушек, дядюшек
они тоже в курсе.
Джордж мне дорого обошёлся.
Сам потерял родных,
но мне с моими общаться не давал.
Убеждать он умел.
Э... Спасибо, что
уделили время, мисс Джексон.
- Если у вас есть вопросы...
- Вопрос.
Когда он сказал, что вас любит,
вы поверили?
Спасибо.
У неё явно не все дома.
Отсек как приёмная Рециклинга.
Воняет кошатиной.
Всё нормально?
Да. Отлично.
ПРАВДА
ШЕРИФ БЕККЕР
Все на выход.
Мы ждём.
Как нам доложил
надёжный тайный осведомитель,
реликвия, что вы приносили,
нелегальная собственность,
принадлежала вашему коллеге
Джорджу Уилкинсу.
Так, и что с того?
Согласно нашим сводкам,
накануне гибели Уилкинса у него был обыск.
При котором не нашли ничего.
А вчера
его реликвия неведомо как
попала в отсек Трамбулла,
во время обыска, проведённого вами.
В первый раз я её увидела
вчера вечером у Трамбулла
- в руках Биллингса, он и нашёл.
- Ну, я э...
Симс, Джордж был моим другом.
- Помимо часов...
- А, «помимо»?
Он никогда ничего мне не дарил,
особенно такую ерунду как вот это.
У меня вопрос
к мистеру Симсу.
Во время обыска отсека
Джорджа Уилкинса юристами
Даг Трамбулл там находился?
Мэр, имена юристов, проводивших
обыск, строго засекречены. Вы это знаете.
Я не вправе разглашать
подобную информацию
- ни шерифу, ни помощникам, ни мэру.
- Но если Трамбулл находился среди них,
разве не может быть такого,
что он принял артефакт
за просто безделицу и забрал домой,
решив прикарманить?
Предположение чисто гипотетическое.
- Я не собираюсь...
- Теоретически это возможно. Так?
Вам удалось найти хоть какой-то мотив?
Зачем Трамбулл взял и
убил Марнса и Джанс?
- Нет. Пока нет. Я...
- Нет. Официальная версия:
Марнс и Джанс скончались от
сердечного приступа после трудного похода.
Дальнейшее расследование
может открыть правду
и дестабилизировать обстановку.
Не все согласятся, но
по опыту знаю:
некоторые тайны раскрывать
не стоит.
Мистер Симс.
Спасибо, что не рассказали им
про нас с Джорджем.
Ту реликвию вы ведь подбросили?
По вашей милости,
мне грозила тюрьма, а то и очистка.
- Я бы этого не допустила.
- Вы указали на меня...
Просто перевели стрелки.
Джульетта, у меня ведь семья,
жена, ребёнок.
Конечно, иметь под боком законника,
живущего по букве Устава, неудобно.
Но пожалуйста, будьте со мной честны.
Будто от этого зависит
и ваша, и моя жизнь.
Постараюсь.
- Постараетесь?
- Да. Это обещаю.
Джульетта, вы шериф, страж закона,
и продолжаете играть в эти игры?
Чёрт, да вы с этим Джорджем
созданы друг для друга.
- Хотите честно?
- Хочу.
- У вас тремор, болевые приступы.
- Шериф...
Волнуясь, вы так сжимаете кулаки -
странно, что не ломаются кости.
У вас ведь «синдром».
А вы скрываете... «Помощник,
живущий по букве Устава»?
Молчать о болезни - преступление.
Вы это знаете.
- Знаю.
- И согласно Уставу,
вам отказано в праве
занимать ответственные должности.
Иметь доступ к оружию,
задерживать преступников,
даже быть помощником шерифа.
Можно всё уладить.
Но не такими методами.
- Это я-то нечестна?
- Я так не сказал.
- Разве?
- Нет.
Я просил быть честной.
Не можете - хотя бы предупредите,
но не подводите под удар.
Спросите кого угодно, вам расскажут,
что Холстон и Марнс были командой.
Они прикрывали друг друга.
И где они сейчас?
Да.
Спокойной ночи.
Чёрт.
С Днём Всепрощения.
С праздником, помощник.
Как прошёл день?
Бывало лучше.
А что со светом?
Знаете, мне мама давно,
ещё в детстве, говорила:
«день проживай до конца,
до последней минуты,
ведь»... -
это её слова - «и грустный день
спасёт одна улыбка.»
Лукас, у вас,
наверно, не было подруг?
O... Полно.
Не-а. Ноль.
Целая куча.
Да, на каждом уровне есть
хотя бы одна дама сердца.
О... Вот. Есть. Да?
Вы про что?
Улыбка. Тот мамин завет.
Эт не то. Не радость. Сарказм.
На безрыбье...
Вы сегодня без своего планшета.
В столовой на моём Уровне предупредили,
что вечером будет пасмурно. Так что...
И всё равно пришли?
Решил, хоть вас повидаю.
Э... Да уж. Подкаты у вас...
- кошмар.
- Да нет же, крутой подкат.
Кошмарней не бывало, но вы умудридись.
Пусть так. Ладно. Но вы улыбаетесь.
Так что
- я рад.
- Всё, ушла. Счастливо.
Увидимся завтра, шериф?
Дорогой?
Кто к нам. пришёл?
О... Божежки.
Идём.
Да.
- Привет.
Вот ты какой...
Как наш малыш? Папа по тебе скучал.
Что с руками? Смотри, трясутся.
- Всё нормально.
- Присядь.
- Пол, родной, присядь.
- Ладно.
Вот так.
Снимай рубашку.
Имбирь сегодня съел, что я давала?
Не смог.
Весь день был среди людей.
Она таскала тебя с собой?
Начала доверять?
Вряд ли она хоть кому доверяет.
Со временем начнёт.
Поймёт, как ей с тобой повезло.
Кэтлин, волноваться рано?
Ты о чём?
В Клэр «синдром» не проявлялся?
Ведь знаешь, это так не работает.
Не факт, что твой недуг передастся ей.
Мне тревожно.
Я знаю.
Но сейчас давай думать о том,
как тебя подлатать.
Чтобы ты смог поспать.
Кэт.
- Родной, давай не будем...
- Я рад, что у меня есть вы с Клэр.
Не представляю, как бы я жил тут,
будь я совсем один.
Джордж...
Что за важный вопрос?
Их полно.
Что за стеной?
Что по ту сторону линз?
Почему мы здесь?
Как давно существует Укрытие?»
Сколько. мы ещё протянем?
Ну, а важнейший вопрос?
Что, если всё,
что мы привыкли считать правдой,
всё, что нам внушали,
на чём воспитали, -
просто одна большая ложь?
Уок...
Уок...?
Эй... Ночь же.
Да. Тишина.
Пора уж домой.
Да?
Да...
Утром сделаю как ты сказала -
сдам мэру жетон и в отставку.
То есть ты выяснила, кто его?
Нет. Просто забила.
Человек, ради которого старалась,
того не стоил. Так что...
То есть ты ушла, поднялась
и стала шерифом ради него? Или
потому что так правильно?
Вообще-то, мужик мёртв
и тебя туда не посылал.
Только время теряю.
Время?
Что ты знаешь про время?
Совершенно ничего.
Потому что у тебя его впереди навалом.
Для тебя время - так, понятие.
Для меня это годы, что
прошли взаперти. Я и память.
Все твои родные, друзья где-то там,
по ту сторону двери.
Поговорим про время, когда
и ты не сможешь ступить за порог.
И каждый миг словно год.
Он оказался не тем человеком.
А сама ты, скажи, какой?
Тот, кого ты любила, убит, а ты говоришь:
лишь время терять - что-то выяснять.
Когда ты ушла отсюда наверх,
любовь тебя толкала на подвиги.
А теперь злость и гнев
заставляют сдаться?
Для меня они тот же страх.
Вот на них время не трать.
Хочешь - возвращайся, заживём вместе.
А хочешь - оставайся там,
отпусти уж не знаю каких демонов
и доделай работу.
Решай.
Давайте на этот раз без вранья.
Когда я вам врала?
Вы тот тайный осведомитель,
что сдал тогда Джорджа.
Это же вы рассказали законникам
про жёсткий диск.
Из-за вас Джорджа убили. Реджина!
- Да погодите, секунду.
- «Секунду»? Зачем?
- Ворвались, обвинили в предательстве.
- Вы
рассказали юристам про Джорджа.
- Не юристам.
- Нет?
Законники приходят днём,
засыпают вопросами.
А тот, кто знает всё, тот по ночам.
Что? Вы о ком?
Как-то ночью проснулась,
в моей спальне мужчина.
И свет не включить: у лампы шнур выдернут.
Говорит мне: «Не дёргайся».
И выспрашивает всё обо всех.
Требует сдать всех, не только Джорджа.
- На вопрос не ответишь - тут же угроза.
- Реджина, погодите. Так...
Тем, кто мне дорог друзьям, моим близким.
Если я выходила,
ночью он объявлялся,
садился в ногах, в потёмках
и перечислял имена всех,
с кем я в тот день общалась.
Всех, с кем я говорила!
Если принимала гостей... -
Вот... Это для шумоизоляции.
Не знаю, помогают?
- Но и с ними он всё слышит.
- Так кто «он»?
Реджина, о ком вы говорите?
Они знают, на чём вас подловить.
Знают все ваши страхи.
Моя мама...
Каждое имя, что я называла для неё -
минус день вахты в шахте.
Так что да, я сдала им всех
торговцев реликвиями, что знаю.
Вот почему Кеннеди сдал мне вас.
Потому что законники про вас знают.
Хорошо бы, все знали.
И держались от меня подальше.
- Но если вы любили Джорджа...
- Он любил только себя.
Стоп. Джордж погиб,
потому что вы его сдали.
- Он погиб из-за того жёсткого диска.
- Проклятый диск.
- Реджина, что на том диске?
- Не спрашивайте.
Что на том диске?
Знать не знаю.
Он никогда меня не любил.
Всего лишь использовал.
Думаю, что и вас тоже.
Притворялся влюблённым и получал своё.
А диск я не отдала.
Тогда он подарил мне мамину вещь.
Единственное своё наследство.
Что за наследство?
Все те вещи, артефакты, весь тот
хлам.
Из-за него я всё потеряла.
Я совсем одна.
Э... Скорей всего, диск уничтожен,
так что, они вас
доставать больше не будут... Как и я.
Кстати, а...
А что Джордж дал за тот накопитель?
Что за «подарок»?
Что за вещь?
В ней целый мир.
Каких, думала, не бывает.
Они тут всё перерыли.
Под ковриком смотрели
и отбросили его, представляете?
Что это?
Книга матери Джорджа, наследство.
Переданная ему тётей Глорией.
- Та, что в его роду прятали столетиями.
- Эта книга старше Восстания?
И старше Укрытия.
Из времён без этого вранья.
Когда увидите, что в ней,
молчите, вслух ни слова.
Чтобы они не услышали.
Это верная смерть.
ДЖОРДЖИЯ: УДИВИТЕЛЬНЫЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ
ПУТЕВОДИТЕЛЬ ДЛЯ ДЕТЕЙ
ГЛОРИЯ - ЭНН - ДЖОРДЖ
НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЗАПОВЕДНИК ЧАТТАХУЧИ
ФАНТАСТИЧЕСКИЕ ФАКТЫ
Буди его. Бегом.
- Но... посреди ночи? А надо?
- Надо.
Он должен увидеть.
Вперёд.
Перевод Елены и Льва Вержбицких