Ist der Typ gestorben?
Dann wird mir übel.
Sagen Sie es mir?
Ich kann keine Toten sehen.
Ich kümmere mich um Schlösser
und Glühbirnen.
Kriegen Sie das auf?
Ich versuche es.
Aber die Schlüssel passen nicht.
War Trumbull von der Justiz?
- Geht Sie nichts an.
- Dann sind das andere Schlüssel.
Wir kommen morgen wieder.
- Der Vergebungstag...
- Kommen wir anders rein?
- Richterin Meadows...
- Sheriff!
Was machen Sie da?
IT hat wohl den Strom abgestellt.
Laut Protokoll darf nur mit Licht...
Können Sie losgehen und dafür sorgen?
- Klar.
- Gut.
Sie prüfen die Küche, ich das Zimmer.
Wonach suchen wir?
Wir suchen nach Hinweisen,
warum Trumbull Marnes getötet hat.
- Waren Sie schon dort?
- Nein. War vorne was?
Bisher nicht.
Was ist das denn?
- Was haben Sie da?
- Keine Ahnung.
Aber...
Wir brauchen eine Relikt-Tasche.
NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Warum lächelst du?
Deinetwegen.
Weißt du,
dass man dich Creepy George nennt?
Am Generator wurde eingeritzt:
"Vorsicht vor Creepy George."
- "Er ist so creepy."
- Aber...
Du erlaubst kein Graffiti am Generator.
- Stimmt.
- Und zweitens...
"Creepy Computerfreak"
hätte ich es geglaubt.
Creepy George,
wenn es ihn tatsächlich gibt,
ist vielleicht jemand anders.
Hast du noch andere Freunde?
Hier unten hast du nur mich.
Aber hast du im ganzen Silo
keine anderen Freunde? Das wäre traurig.
Nein, das ist sehr gut so.
Ich meine, wenn du meine Freundin bist.
Willst du das haben?
Damit ich im Gefängnis
oder in den Minen lande,
weil ich so ein Ding von dir habe? Nein.
Und unser Einbruch bei der Versorgung
für dein Isolierband?
Das war für die Mechanik, für das Silo.
Und du hast kein bisschen geholfen.
- He!
- Du hast einen Plan gezeichnet.
Der war scheiße. Ich habe alles gemacht.
Ich habe den Hunden Speck gegeben
und bin gerannt.
Für Isolierband.
George, das Isolierband rettet Leben, okay?
Das von IT nicht, aber das der Mechanik.
Darum habe ich das getan.
Ich bin das Risiko
nicht für mich eingegangen.
Ich habe es für alle getan.
Für das komische Zeug, das du hier hast,
riskiert man nicht sein Leben.
Wer weiß, was das ist.
Wenn diese Dinge es nicht wert sind,
dafür sein Leben zu riskieren,
warum ist ihr Besitz lebensgefährlich?
Keine Ahnung.
Ich auch nicht.
Diese Dinge hat irgendjemand irgendwann
als Werkzeug benutzt.
Für mich sind es Hinweise.
Ein gefährliches Hobby.
Übrigens sind nicht alle Sachen illegal.
Okay.
Das hier...
scheint vielleicht
nicht so wertvoll zu sein
wie ein reparierter Schraubenschlüssel
und nicht so romantisch wie Blumen
aus den Mittleren.
Aber mir bedeutet diese Uhr...
alles.
Ich will sie dir schenken.
George.
Sie ist kaputt.
Selbst als Briefbeschwerer
ist sie wertloser als das Papier drunter.
Das ist ein Geschenk.
In einer Welt, in der wir unwissend sind,
beantworten diese Uhr
und verrückte Relikte dieser Art
vielleicht die größten Fragen des Silos.
Fragst du nicht,
was die größten Fragen sind?
Sei einfach still.
Sonst hast du's versaut.
VERGEBUNGSFEIERTAG
ALS ZEICHEN DES GUTEN WILLENS
WIRD ALTER STREIT BEIGELEGT.
ALLE ZUSAMMEN GEDEIHEN WIR.
RELIKTE-VERZEICHNIS
GELB, PLASTIK
BLAUER GRIFF
SUCHE LÄUFT
UNZUREICHENDE ANGABEN
Scheiße.
Sie waren nicht bei der Justiz?
Sie sind früh dran.
Sie sind erstmals früher.
Ist die Nachricht für mich?
Von einem Träger vom Recycling.
Illegale Relikte länger als zwölf Stunden
nicht der Justiz zu geben,
ist ein Verbrechen.
WIR HABEN NICHTS GEFUNDEN.
Auch für einen Sheriff.
- Wissen Sie, ob es illegal ist?
- Eben nicht.
Klausel 75A-11:
Eine Untersuchung zu Relikten
kann der Sheriff oder die Justiz führen...
Wenn ein Verbrechen
aufgeklärt werden muss.
Mord ist wohl ein Grund.
Haben Sie weitergelesen?
Die Justiz muss es genehmigen
Das heißt?
Für eine Relikte-Untersuchung
müssen Sie zur Richterin.
Das höre ich dauernd.
Eigentlich steht auf jeder Seite:
"Gehen Sie zu Richterin Meadows."
Sie waren bei ihr?
Ich bin ihr mal zufällig begegnet.
Selbst der Sieger vom Pakt-Wettbewerb
kriegt die Nadel von Sims.
Ein Wettbewerb,
wie gut man den Pakt kennt?
Ich habe viermal gewonnen. Ein Rekord.
Na klar.
Ich war nur Justizangestellter.
Sie sind Sheriff.
Wollen Sie zu Meadows, ist das anders.
Frohen Vergebungstag!
Ein Tag für Einheit, Familie und Freunde.
Guten Morgen.
- Billings. Sheriff.
- Sims.
JUSTIZ
- Wie läuft's?
- Gut.
- Und bei der Justiz?
- Alles klar.
Frau Richterin.
Mir geht's nicht gut, also schnell.
Es geht um die Trumbull-Untersuchung.
- Das war doch erledigt?
- Ja.
Das hier hat Deputy Billings
vor zehn Stunden
bei einer Durchsuchung
mit Deputy Karins gefunden.
Wo?
In Trumbulls Wohnung, im Bad.
Mit einer Relikte-Untersuchung
will ich Straftäter wie Trumbull finden,
bevor sie handeln können.
Frau Richterin,
laut Pakt erfolgt der Einstieg
in schwere Kriminalität häufig über...
Unerlaubte Dokumente und Relikte.
Ich weiß.
Wozu diente das Relikt?
Ich weiß es nicht. Daher die Untersuchung.
Es gehörte Trumbull nicht.
Der Fundort ist egal.
Es gehörte nicht ihm.
Wir haben ein Verzeichnis aller Relikte
aus den letzten 140 Jahren.
Ich habe da reingeschaut...
Mit "wir" meinte ich nicht uns alle,
sondern die Justiz.
Wir haben wesentlich mehr Informationen.
Zum Beispiel auch über Ihre Uhr.
Bei der Justiz wissen wir...
Ich weiß,
dass Sie zwar diesen Gegenstand besitzen,
er aber als Eigentum des verstorbenen
George Wilkins registriert ist.
Und Sie behaupten, er wurde ermordet.
Unfälle passieren.
Dank Sheriff Becker weiß ich,
Wilkins' Tod war einer.
Ich will durch die Untersuchung
Dinge erfassen,
die nicht registriert sind.
Wie zum Beispiel,
dass Ihr Kollege Trumbull ein Mörder war.
- Sheriff Nichols.
- Frau Richterin.
Darf ich?
Sie dürfen.
Wir sind fertig. Ich will mich
nachher nicht durch die Menge kämpfen.
Eine Relikte-Untersuchung
ist eigentlich schlau.
Denn besonders am Vergebungstag
sind die Leute gewillter, Dinge abzugeben.
Da keine rechtlichen Folgen drohen.
Also gut.
Aber Paul muss Sie begleiten.
Sie kennen den Pakt vermutlich
weniger gut als mein Sohn.
Ein Spezialist muss mit.
Er macht eine Liste von jedem Verstoß,
jedem Relikt und den Namen der Besitzer.
Natürlich.
- Und jetzt?
- Wir sehen uns in einer Stunde.
Sheriff, Sims hat Sie jetzt im Auge.
Die Justiz beobachtet Sie.
Immer und auf jeder Ebene.
Seine Leute
oder flüsternde Freunde des Silos.
Und das kann jeder sein.
Ob es Ihnen gefällt oder nicht,
ich begleite Sie.
Jemand, der mit Relikten gefasst wurde,
schuldet mir was.
Gehen wir.
- Wen habe ich diesmal umgelegt?
- Ich habe eine Relikt-Frage.
An jemanden, der hier wohnt?
Kommen Sie raus oder wir rein?
Egal, was Marnes sagt,
ich bin ein einfacher Mann.
Ich bin Anstreicher.
Ich handele nicht mit illegalen Relikten.
Und wer handelt mit legalen?
Keine Ahnung.
Ich handle nicht mehr.
- Schon gar nicht mit so was.
- Eine Uhr?
Eine funktionierende Uhr.
Wer sind Sie denn?
Früher haben sich die Leute
noch vorgestellt.
Deputy Sheriff Billings.
Scheißegal.
Keine Ahnung, was Sie von mir wollen.
Egal, was ich tue oder sage,
Sie verhaften mich.
Nicht am Vergebungstag.
Das ist Quatsch, diese Justizfresse setzt
meinen Namen auf eine Liste.
Und dann eines Tages,
während ich gesetzestreue Sachen tue...
- Als einfacher Mann.
- Genau.
Dann klopft es bei mir oder nicht mal das.
Es kommt ein Sheriff mit einer Brechstange
und nimmt mich mit,
obwohl ich nichts getan habe.
- Ich kenne niemanden.
- Wissen Sie was?
Sie verdanken mir Ihre Freiheit.
Offenbar bedauern sie das.
Es geht nicht um Sie. Wir suchen Relikte.
Diese Uhr ist ein merkwürdiges Relikt.
Sie nutzen es als Vorwand für Ihre Suche.
Es ist an Ihrem Arm
und nicht beschlagnahmt,
vermutlich gehört es also Ihnen.
Meine Erfahrung ist,
dass Leute mit Abzeichen,
die aus persönlichen Gründen handeln,
oft andere Menschen verletzen.
Nennen Sie einen Namen
oder nehmen wir Ihren?
Ihre Entscheidung.
Wie wär's damit?
Sie geben mir die Uhr, ich verkaufe sie,
dann gebe ich Ihnen den Namen des Käufers.
Mein Angebot.
Scheiße. Sheriff, in Ordnung.
Sie und Holston Junior
tauchen hier aber nicht mehr auf?
Da ist viel Platz vor Ihrer Wohnung.
Platz für zwei Betten. Das ist gemütlich.
- Wie zu Hause.
- Wir kommen täglich.
- Täglich.
- Oder Sie nennen Namen.
Ich kann Ihnen nur einen Namen geben,
ohne mein Leben zu zerstören.
- Ihr Malerleben?
- Nein.
Mein Leben als Mensch, dessen Familie
von dieser Scheiße zerstört wurde.
Haben Sie einen Stift?
SPENDER, ORANGE...
HERKUNFT: PRÄ-SILO
FUNDORT UNBEKANNT
Reisen Sie durchs Silo.
Ein Tag für Einheit, Familie, Freunde.
Frohen Vergebungstag!
Menschen hinterlassen Spuren.
Geschichte besteht
aus den Spuren vieler Menschen
über eine lange Zeit.
Dazu gehört mein T-Shirt,
unsere Schuhe, alles.
Wenn wir wollten, könnten wir genau sagen,
wo es hergestellt wurde
oder wer es zuletzt getragen hat.
- Ganz genau?
- Ja, ganz genau.
- Willst du Tee?
- Gerne.
Erzähl weiter.
- Das ist faszinierend, oder?
- Ja, wirklich.
- Dich beeindruckt das nicht?
- Doch.
Denkst du nie über die Welt
außerhalb des Silos nach?
Nein, ich habe keine Zeit dazu.
Auch jetzt denke ich daran,
dass irgendein Idiot
falsche Muttern nimmt
oder das Druckventil falsch abliest.
Du schaust mich an und denkst
an einen Idioten und Druck-Muttern.
Druckventile.
Ja, dein Gesicht erinnert daran.
Davon träumen also Männer und Frauen
in der Mechanik.
- Denkst du?
- Offenbar.
Du träumst von deiner Welt
außerhalb der Welt.
- Du hast mir diesen Ort gezeigt.
- Ja.
Aber meine Arbeit in der Mechanik
hält euch Träumer am Leben.
Tatsächlich?
Ja.
Ich sorge dafür, dass die Dinge laufen.
Das hat sicher ewig gedauert.
Ja, Zeit, die ich nicht habe.
Aber...
Warum?
Wenn du über diese Dinge redest,
lodert etwas in dir
und das sehe ich dir an.
Das sehe ich nicht bei vielen Menschen.
Und...
Was auch immer für ein Gefühl das ist,
wenn du es fühlst,
fühle ich es auch.
Und zwar nicht nur hier.
Auch...
später.
Das ist...
Ich habe die Uhr aus Egoismus repariert,
denn mir gefällt, wie ich mich fühle,
wenn du dich so fühlst.
Wie hast du das hingekriegt?
Ich musste neues Werkzeug machen.
- Du hast Werkzeug gemacht?
- Ja.
Juliette Nichols.
Du bist wirklich...
unglaublich.
Ich weiß.
Schon gut, Schatz.
Regina Jackson?
Kommen Sie rein.
Dass ich die mal wiedersehe!
Was meinen Sie?
Diese Uhr.
Sie kennen sie?
Natürlich. Sie gehörte meinem Freund.
BEFRAGUNG
AKTUELLER STATUS: VERSETZT
MECHANIK, COMPUTER SUPPORT
Also.
Wie geht es George?
Er ist tot.
Er ist von der Treppe abgestürzt.
Kannten Sie George
oder ist die Uhr ein Fundstück?
Er war ein Kollege,
bevor ich Sheriff wurde.
- In der Mechanik?
- Ja.
Frau Jackson, haben Sie Relikte? Legale...
Als ich ihn das letzte Mal sah,
wollte er dort hin.
Zur nächsten Person.
Nein, ich habe keine Relikte.
Nicht mehr.
Alle, die ich hatte, und das waren viele,
habe ich für ihn besorgt.
Hat jemand meinen Namen genannt?
Das passiert oft.
Ich bin keine Händlerin.
Ich habe für George gekauft.
Meine Familie ist groß.
Viele Tanten, Onkel, Cousinen und Cousins.
Er fand, das war eine gute Rechtfertigung
gegenüber der Justiz.
Er hatte niemanden. Er benutzte mich dazu.
- Legale Sachen oder?
- War Ihre Beziehung genehmigt?
George hatte
keine genehmigten Beziehungen.
Es war eindeutig niemand,
der sich für immer bindet.
Waren die Sachen legal?
Ich vermute, aber wer weiß das schon?
Man kann fragen.
Ich spaziere in eine Polizeiwache
und frage ob der Gegenstand,
den ich jetzt besitze, legal ist?
So macht man es denen leicht.
Haben Sie von ihm gehört,
nachdem er unten in der Mechanik war?
Sie fragen viel.
Hören Sie, Sheriff.
George ging zur Mechanik,
um seine "großen Fragen" zu beantworten.
Illegale Fragen.
Er hatte von mir, was er wollte.
Er brauchte mich nicht mehr.
Er hat sich unten sicher jemanden
anders gesucht, der ihm helfen konnte.
Welche illegalen Fragen?
Das hat die Justiz schon zigmal gefragt.
Meine Tanten und Onkel
wurden auch verhört.
Georges Relikte haben mich viel gekostet.
Er hat seine Familie verloren,
meine war ihm egal.
Er war redegewandt.
Danke für Ihre Zeit, Frau Jackson.
- Wenn Sie keine Fragen haben...
- Doch.
Haben Sie ihm geglaubt,
als er gesagt hat, er liebe Sie?
Vielen Dank.
Die Frau steht neben sich.
Die Wohnung ähnelt dem Recycling.
Es roch nach Katzenfutter!
Alles in Ordnung?
Ja, großartig.
WAHRHEIT
Wir brauchen den Raum.
Na los.
Ein Informant hat ausgesagt,
das von Ihnen abgegebene Relikt
sei ein illegaler Besitz
von Ihrem Kollegen George Wilkins.
Ich verstehe das nicht.
Laut Akten der Justiz
wurde Wilkins' Wohnung
vor seinem Tod durchsucht.
Dabei wurde nichts gefunden.
Letzte Nacht
tauchte Wilkins' Relikt dann
in Trumbulls Wohnung auf.
Bei einer
von Ihnen geleiteten Durchsuchung.
Ich habe das Relikt erstmals gestern
bei Trumbull gesehen.
- Billings hat es gefunden.
- Moment...
Sims.
George und ich waren Freunde.
Abgesehen von der Uhr...
Abgesehen von der Uhr?
Mehr habe ich nicht von ihm erhalten.
Schon gar nicht etwas so Lächerliches
wie dieses Ding.
Eine Frage.
An Herrn Sims.
Als die Justiz George Wilkins' Wohnung
durchsucht hat,
gehörte Trumbull da zum Durchsuchungsteam?
Die Namen der Teammitglieder
sind streng geheim.
Das wissen Sie.
Ich darf sie weder dem Sheriff
noch dem Bürgermeister mitteilen.
Aber wenn Trumbull dabei war,
könnte es sein, dass er gedacht hat,
das sei eine harmlose Skurrilität
und es mitgenommen hat.
Ich soll Hypothesen aufstellen?
- Das werde ich nicht.
- Aber es wäre möglich, oder?
Haben Sie bei der Durchsuchung
Hinweise gefunden,
warum Trumbull
Marnes und Jahns umbringen wollte?
Nein. Bisher nicht. Ich...
Gut.
Bislang denken die Leute,
Marnes und Jahns starben an
Herzproblemen aufgrund ihrer Silo-Tour.
Weitere Ermittlungen
könnten die Wahrheit aufdecken
und für Unruhe sorgen.
Nicht jeder glaubt das, aber ich finde,
manche Rätsel sollten lieber
ungelöst bleiben.
Herr Sims.
Danke, dass Sie nichts
über George und mich gesagt haben.
Haben Sie das Relikt
für mich da hingelegt?
Ich hätte im Gefängnis
oder beim Reinigen landen können.
Das hätte ich verhindert.
Sie haben meinen Namen genannt,
bei der ersten Frage.
Juliette, ich habe Familie,
eine Frau, ein Kind.
Ein juristisch versierter Deputy,
der den Pakt streng beachtet,
kann nervig sein.
Aber Sie müssen ehrlich zu mir sein.
Nicht nur Ihr Leben,
sondern auch meins hängt davon ab.
Ich versuche es.
- Sie versuchen es?
- Mehr geht nicht.
Sie sind der Sheriff
und können nicht ehrlich zu mir sein?
Vielleicht passten Sie und dieser George
gut zusammen.
- Sie wollen Ehrlichkeit?
- Ja.
Ihre Hände zittern. Sie haben Schmerzen.
- Sheriff.
- Bei Stress machen Sie Fäuste.
So fest, Ihre Finger brechen fast.
Sie haben das Syndrom.
Und verheimlichen es.
Sie wissen ganz genau,
dass das laut Pakt ein Verbrechen ist.
- Ja.
- Und laut Pakt
dürfen Sie keine Aufgabe
mit Verantwortung haben,
keinen Zugang zu Schusswaffen,
keine Leute verhaften
oder überhaupt Deputy sein.
Man kann damit umgehen.
Aber nicht auf diese Weise.
- Sie nennen mich unehrlich.
- Nein.
- Nein?
Ich habe Sie nur gebeten,
ehrlich zu mir zu sein
und mich nicht einfach zu beschuldigen.
Holston und Marnes waren ein gutes Team,
weil sie aufeinander aufgepasst haben.
Das Ergebnis sehen wir.
Gute Nacht, Sheriff.
Scheiße.
Frohen Vergebungstag!
Wie war Ihr Tag?
Ich hatte bessere.
Gibt's heute keine Lichter?
Meine Mutter
hat früher immer zu mir gesagt,
man sollte einen Tag nie abschreiben,
auch am Abend nicht.
Sie sagte, ein einziges Lächeln
könne einen ganzen Tag retten.
Lukas, hatten Sie mal eine Freundin?
Unzählige.
Keine einzige.
Unglaublich viele.
Auf jeder Ebene habe ich
eine andere Freundin.
Da war es. Sehen Sie?
Was?
Das Lächeln. Wie meine Mutter sagte.
Das war nicht wegen Ihnen,
sondern über Sie.
Ich nehm's aber.
Haben Sie Ihre Tafel heute nicht dabei?
In der Cafeteria auf meiner Ebene
wurden für heute Wolken angekündigt.
Sie sind trotzdem da?
Ja, ich wollte Sie sehen.
Wow, das ist grauenvoll.
Das ist ein guter Anmachspruch.
Schlimmer geht es wirklich nicht.
Aber Sie lächeln noch. Also...
Gut. Ich...
Gute Nacht.
Sehen wir uns morgen, Sheriff?
Schatz?
Wer ist da?
Oh, mein Gott.
Schau mal...
Wie war dein Tag?
Papa hat dich lieb.
Alles klar? Schau dir deine Hände an.
Ja, alles klar.
Setz dich hin.
Schatz, setz dich bitte hin.
Zieh das Hemd aus.
Hast du den Ingwer gegessen?
Das ging nicht.
Ich war nie allein.
Sie hat dich immer mitgenommen?
Vertraut sie dir jetzt?
Vertrauen ist nicht ihr Ding.
Das kommt noch.
Sie sollte froh sein, dich zu haben.
Schatz, ist dir irgendetwas aufgefallen?
Was meinst du?
Hat Claire Anzeichen?
Du weißt, das muss nicht sein.
Sie muss es nicht von dir erben.
Aber ich habe Angst.
Ich weiß.
Aber jetzt machen wir
dich erstmal wieder fit.
Dann kannst du schlafen.
Kath.
- Lass nur.
- Ich bin so dankbar für dich und Claire.
Ich kann mir ein Leben im Silo
ohne euch nicht vorstellen.
George?
Was ist die große Frage?
Es gibt viele.
Was ist da draußen?
Was ist jenseits der Dinge,
die der Sensor sieht?
Warum sind wir hier?
Seit wann sind wir hier?
Wie viel Zeit haben wir noch?
Aber was ist die größte Frage?
Was ist, wenn alles,
was du für wahr hältst,
was dir von Menschen,
die du liebst, erzählt wurde,
eine einzige große Lüge ist?
Walk?
Es ist spät.
Ja, es ist so ruhig.
Ich werde zurückkommen.
Ja?
Ja.
Ich mache, was du gesagt hast.
Ich gebe das Abzeichen ab und gehe.
Hast du herausgefunden, was passiert ist?
Nein, ist auch scheißegal.
Der Mensch, für den ich das tun wollte,
ist es nicht wert.
Bist du nur seinetwegen da hochgegangen
oder weil es das Richtige war?
Der Kerl ist tot.
Er hat dich nicht gebeten, da hochzugehen.
Es ist Zeitverschwendung.
Zeit?
Du hast keine Vorstellung von Zeit.
Auch wenn du das denkst.
Denn du hast mehr davon vor dir
als hinter dir.
Zeit ist für dich nur ein Konzept.
Für mich bedeutet sie Jahre
hinter einer verschlossenen Tür
mit all meinen Erinnerungen.
Alle Freunde und geliebten Menschen
sind da draußen,
auf der anderen Seite.
Wir können über Zeit reden,
wenn du es nicht mehr schaffst,
vor die Tür zu gehen.
Wenn Sekunden zu Jahren werden.
Er war nicht der, für den ich ihn hielt.
Und wer bist du?
Der Mann, den du liebtest,
wurde umgebracht.
Jetzt sagst du, es sei Zeitverschwendung,
den Grund zu finden?
Was auch passiert ist,
aber du bist weggegangen,
um aus Liebe das Richtige zu tun.
Jetzt willst du aufgeben,
weil du wütend bist?
Ich habe aus Angst aufgegeben.
Und das ist Zeitverschwendung.
Du kannst dich gerne mir anschließen.
Oder du bleibst dort,
überwindest die Enttäuschung,
mit der du gerade kämpfst,
und bringst den Job zu Ende.
Deine Entscheidung.
Dieses Mal sind Sie ehrlich zu mir.
Und vorher?
Sie sind die Informantin,
die George verraten hat.
Sie haben der Justiz
von der Festplatte erzählt.
Ihretwegen ist George tot. Regina!
- Warten Sie doch.
- Warten?
Sie werfen mir einfach Verrat vor.
Sie haben der Justiz von George erzählt.
Nein, nicht denen.
Die Justiz kommt am Tag, das ist einfach.
Aber der Mann, der alles weiß,
kommt nachts.
Was? Was sagen Sie?
Eines Nachts stand ein Mann bei mir.
Das Licht war abgeschaltet.
Ich sollte mich nicht bewegen.
Ich sollte ihm alles sagen, alle verraten.
Nicht nur George.
Für jede unbeantwortete Frage
bedrohte er zwei Menschen.
Zwei Menschen, die ich liebte.
Freunde, meine Familie.
War ich tagsüber weg,
stand er nachts im Dunkeln bei mir
und nannte alle Personen,
die ich getroffen hatte.
Jeden, mit dem ich geredet hatte.
Hatte ich Besuch gehabt...
Das ist mein Schutz gegen Mithörer.
Aber ob es funktioniert?
Vielleicht hört er uns trotzdem.
Wer ist "er"? Regina, von wem reden Sie?
Die wissen, wie sie einen kriegen.
Die kennen unsere Ängste.
Meine Mutter.
Jeder Name, den ich nannte,
ersparte ihr einen Tag in den Minen.
Ja, ich gab ihm die Namen
aller Relikte-Händler, die ich kannte.
Kennedy hatte Ihren Namen genannt,
weil die Justiz ihn schon hat.
Hoffentlich wissen das alle,
damit keiner kommt.
- Sie hingen an George...
- Der dachte nur an sich selbst.
George ist tot,
weil Sie ihn verraten haben.
Er ist tot,
weil er die Festplatte nicht hergab.
Scheiß-Festplatte.
- Was ist auf der Festplatte?
- Fragen Sie nicht.
Was ist auf der Festplatte?
Ich hab's nie gesehen.
Ich war ihm immer egal.
Er hat mich nur benutzt.
Bei Ihnen war es sicher auch so.
Vorgetäuschte Liebe, um etwas zu kriegen.
Ich habe es ihm nicht gegeben.
Dann gab er mir etwas von seiner Mutter.
Das Einzige, was er von ihr hatte.
Was war es?
Diese Dinge, diese Gegenstände,
dieses ganze...
Zeug.
Wegen dieser Sachen habe ich nichts.
Ich habe niemanden.
Ich bin sicher,
die Festplatte wurde zerstört.
Die werden Sie also nicht mehr behelligen.
Und ich auch nicht.
Aber...
Sie sagten, George hat Ihnen was
für die Festplatte gegeben.
Was war das?
Es ist alles.
Ich glaube, die wissen nichts davon.
Sie haben alles durchsucht.
Sie haben unter die Fußmatte geschaut,
aber sie einfach zur Seite geschoben.
Was ist das?
Das ist ein Geschenk von Georges Mutter,
das ihm seine Tante Gloria gegeben hat.
Es wurde über Generationen vererbt
und versteckt.
Ist das von vor der Rebellion?
Das ist aus der Zeit vor dem Silo.
Bevor es einen Grund zum Lügen gab.
Wenn Sie sehen, was Sie sehen werden,
sagen Sie nichts.
Die dürfen es nicht hören.
Das hier ist ein Todesurteil.
TOLLE ABENTEUER IN GEORGIA
REISEFÜHRER FÜR KINDER
CHATTAHOOCHEE -WALD
VIER FANTASTISCHE FAKTEN
Wir müssen ihn wecken.
- Es ist mitten in der Nacht.
- Ich weiß.
Aber er muss das sehen.
Jetzt.
Untertitel: Maren Morgenroth
Untertitelung: DUBBING BROTHERS