Hängt sie höher!
Brecht ihre mickrigen Hälse.
Auf die mutigen Männer von Temerien!
Werft diese kaedwenischen Ärsche
in ihr eisiges Scheißloch von Staat.
Weit gereist, mein Freund?
Ich gehe,
wohin König Demawend mich schickt.
Ein Bote des Königs.
Ich nehme an,
Ihr wollt dann mein bestes Pferd haben.
Ich lasse es am nächsten Posten.
Unter dem Namen Aplegatt.
Lahm und wahrscheinlich zugrunde geritten.
Nun, lasst uns einen Schluck
Eures Biers trinken,
und der König wird es bezahlen.
Hm…
Es geht festlich zu in dieser Gegend.
Das Hängen ist gut fürs Geschäft.
Dieser Spion war unsere vierte Exekution
in genauso vielen Tagen.
Ein Kaedwener, ein Aedirner…
Seht Euch die an.
Das ist das Problem.
Was hat eine Magierin
so weit draußen zu suchen?
Sie sollte sich darauf konzentrieren,
den königlichen Frieden zu bewahren,
und nicht untätig
durch die Landschaft wandern.
Doch so wie es scheint,
kommt sie heute mal nicht zu mir.
Ihr wisst, dass sie Schönheit bewahren,
indem sie in Menschenblut baden,
und das jede Nacht, hm?
Danke für das Bier.
Man sieht sich.
Direkt an Tissaia. Keine Portale.
Ja, Fräulein.
Kalte Nacht, nicht wahr?
Gott sei mit Euch, Fräulein.
Ich habe Euch
nur eine gute Reise gewünscht.
- Ich sah Euch.
- Was?
Verzeiht, guter Herr.
Beachtet sie gar nicht.
Sie wurde heftig von einem Pferd getreten.
Seitdem geht es ihr nicht so gut.
Ihr… Da war ein Turm.
Und ein Pfeil traf Euch.
Hab ich dir nicht gesagt,
dass wir uns bedeckt halten müssen?
- Ich kann die Vision nicht kontrollieren.
- Aber wem du's erzählst.
Hör auf, mich wegzuzerren
wie ein quengelndes Balg.
Ich sah seinen Tod, ich muss zurück.
Was, wenn sein Tod
weiteren Schaden verhindern würde?
Was wären dann die Konsequenzen,
meine Kratzbürste?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß es auch nicht.
Doch das Schicksal ändern,
kann furchtbar ausgehen.
Deine Visionen werden häufiger.
Wir haben Glück,
dass uns niemand gefunden hat.
Das ist nur eine Frage der Zeit.
Wir müssen so schnell wie möglich
nach Aretuza.
Du fürchtest dich.
Ich versprach Geralt, dich zu beschützen.
Wir dürfen nicht zurückverfolgt werden.
Gehen wir einkaufen.
Erstaunlich,
wie niedlich sie sind für ein Monster.
Sie haben diese Teddybärgesichter,
die sagen: "Bitte tue mir nicht weh!"
Und dann, wham!
Zähne.
Eine ganze Bootsladung voller Zähne.
Voll in Eurem Gesicht.
Wie viele Menschen hat das Ding gefressen?
- Sieben.
- Richtig.
- Wir brauchen alles davon.
- Gut, aber… Oh!
Wirklich? Wie viel können
ihre Informationen schon kosten?
Um herauszufinden, wer Ciri jagt? Viel.
Wofür brauchen wir das?
NUR NACH VEREINBARUNG
BETRETEN VERBOTEN
Whoa! Ist das eine riesige Metallspitze
in Eurer gruseligen Tür des Mysteriums,
oder freut Ihr Euch etwa, mich zu, ähm…
- Nicht Euer Bester.
- Ja. Kommt mal vor.
Ach. Woher wusste ich,
dass Ihr mich besuchen würdet?
- Hallo, Codringher.
- Hallo, Geralt.
Oh! Ich glaube es nicht,
der Vicomte de Lettenhove.
Welch seltenes Vergnügen.
Wisst Ihr, diese Sicherheitsvorkehrung
wurde vor Kurzem erst erneuert.
Es wäre gut,
Ihr würdet einen Termin machen. Hm?
Kommt rein.
Guten Morgen, der Herr.
Es ist bereit für Euch.
Hm…
Ich hoffe, es wird Euch helfen,
das zu bekommen, was Ihr verdient.
- Der Schwerpunkt wurde gerichtet.
- Ach was! Das hattet Ihr mir gesagt.
Meiner Frau gefällt mein Kopf,
also halte ich mich an die Anweisungen.
Ein Schwert wie dieses
bescherte mir einst ein Kaiserreich.
Hm… Erzählt es mir ruhig.
Spätsommer 1260.
Es war nur noch einer meiner Männer übrig.
Wir hatten seit Tagen nichts gegessen.
Und unsere Schwerter waren stumpf
wie Löffel von all den blutigen Kämpfen.
Es war meine letzte Chance,
den Usurpator zu töten.
Ich erkannte, dass die einzige Chance,
wieder auf meinen Thron zu steigen,
darin bestand, in das Schloss zu gelangen
und einfach jeden zu töten,
der zwischen mir und dem Mann stand,
der mein Leben gestohlen hatte.
Ein mutiges Unterfangen.
- Ihr meint, ein törichtes.
- Ich wollte nur nett sein.
Mein Herr.
Ich tauschte meine Stiefel mit einem Zwerg
gegen ein Mahakam-Stahlschwert.
Dieses Schwert hat den Bastard enthauptet.
Eines Tages
wird es keinen Krieg mehr geben.
Er wird aus den Köpfen verschwinden.
Meine Königin wird an meiner Seite sein,
und die Völker unserer Welt
werden in Frieden leben.
Und Ihr werdet mir
ein neues Schwert fertigen.
Eines, das Eurem Handwerk würdig ist.
Ein angemessenes Schwert
für den Kaiser des Kontinents.
Darauf trinke ich.
Nicht vergiftet.
Jeder nimmt einen Schluck.
Trink.
Ich kann nicht.
Willst du,
dass die Weiße Flamme vergiftet wird?
Trink.
Ich sagte, trink.
Ist nicht vergiftet.
Rittersporn, was für eine Freude.
Oh, ich versichere Euch, meine Dame,
die Freude ist ganz meinerseits.
Oh.
Es sagt viel über Euch, doch es scheint,
als hättet Ihr etwas zu wenig Papier.
Ihr sagtet einmal,
dass Ihr wie ein Hexer
die Menschen vor Monstern
und vor monströsen Schwierigkeiten
beschützt.
Da Ihr offenbar
schon von meiner Ankunft wusstet,
reden wir doch über meine Schwierigkeiten.
Dieser Rience,
der Euer Interesse geweckt hat,
ist ein recht geheimnisvoller Zeitgenosse.
Gut,
er ist uns nicht unbekannt, natürlich.
Die Frage ist nur, woher kennt Ihr ihn?
- Er will jemanden töten, den ich kenne.
- Nicht mich. Keine Sorge.
Ausgemusterte Zauberer werden oft
von anderen als Attentäter ausgenutzt.
Und soweit wir wissen,
wurde dieser Rience aus Ban Ard geworfen.
- Passt zu unserer Theorie.
- Welcher?
Dass er einem Zauberer dient,
der mächtiger ist als er.
Hm…
Musstet Ihr sie erschrecken?
Verzeihung.
Ich nahm an, dass das Klirren von Geld
das Letzte wäre, was sie erschreckt.
Ich befürchte, diese Information
wird Euch etwas mehr kosten, Geralt.
Wie wäre es mit einer Wette?
Ich werde mich umdrehen,
und Ihr werft das auf meinen Kopf.
Wenn Ihr trefft,
habt Ihr gewonnen.
Werft Ihr daneben,
gebt Ihr mir die Information,
die ich will.
Auf Kredit natürlich.
Ihr wollt nicht ernsthaft vorschlagen,
dass ich
auf solch eine Wette eingehen soll?
Nein, ich weiß, dass Ihr das werdet.
Er hat nicht einmal gezuckt.
Wieso hätte ich zucken sollen?
Ihr wolltet mich nie treffen.
Altes Weichei.
Ein paar offizielle Zauberer
haben geheime Schüler,
die ihre illegalen
oder dreckigen Geschäfte erledigen.
Unter Zauberern wird gesagt,
dass man jemanden an der Leine hat.
Wessen Leine?
Wissen wir nicht.
Doch wir wissen,
von wo aus dieser Zauberer
seinen dreckigen Geschäften nachgeht.
Da ist dieses Schloss namens Vuilpanne,
in der Nähe dieser alten…
…Ammoniten-Minen.
Ja.
Nicht weit entfernt von Piana.
Wenn Ihr das wisst,
dann steckt Ihr schon viel zu tief drin.
Dieser Magier, wer es auch ist,
ist wirklich gefährlich.
Lasst es ruhen, Geralt.
Das werde ich nicht.
Aber das wusstet Ihr ja.
Danke für Eure Zeit.
Richtet unsere besten Wünsche
der Prinzessin von Älteren-Blut aus.
Ihr habt einen Klienten,
der nach ihr auf der Suche ist?
Istredd.
- Der Magier?
- Ja.
Ihr solltet wissen,
dass er nicht der Einzige ist,
der für das junge Mädchen
viel zahlen würde,
das mit dem weißhaarigen Hexer reist.
Ihr wollt sie retten?
Dann müsst Ihr ein anderes Mädchen finden.
Eine Kriegswaise vielleicht.
Aschblondes Haar, grüne Augen.
Nein.
Geralt, mein Freund.
Es kommt
eine Zeit der Verachtung auf uns zu.
Tiefe und vollständige Verachtung.
Mein Vorschlag ist eine einfache Lösung.
Es muss jemand sterben,
damit jemand anderes leben kann.
Ich bezahle nicht mit Selbstverachtung
für das, was ich liebe.
Gehen wir.
Danke.
Böse Magier,
machthungrige Monarchen und jetzt Istredd.
Ist es nicht lästig,
ständig auf der Flucht zu sein?
Vielleicht finden wir
einen sicheren Ort für sie.
Wieso überlegen wir uns nicht etwas
auf dem Weg nach Redanien?
Hey.
Ich kann hören, wie Ihr nachdenkt.
Kommt mir jetzt nicht
mit dem "Ich reise allein" -Gerede
oder "Es ist viel zu gefährlich."
Darf ich Euch daran erinnern,
dass ich gerade der Köder
für Herrn Feuerfinger war?
Das weiß ich zu schätzen, Rittersporn.
Ich will Euch nicht wieder
so einer Gefahr aussetzen.
Darum muss ich allein nach Vuilpanne.
Ich werde Euch finden,
wenn Rience tot ist.
Oder er findet mich, wenn Ihr es seid.
- Was genau wollen wir denn kaufen?
- Ein Wunder. Komm weiter.
Was war das für eine Nachricht,
die du verschickt hast?
Sie ist für Tissaia.
Damit sie weiß, dass ich komme.
Könnte es sein, dass sie es nicht will?
Es ist kompliziert.
Meinetwegen?
Ja, du verkomplizierst Dinge gern.
Ja, aber da bin ich nicht die Einzige.
Du passt vielleicht auf mich auf,
doch ich sehe auch so einiges.
Und was siehst du, meine Kratzbürste?
Meistens ein Bild
von mächtiger Perfektion.
Ausgezeichnet.
Du hast drei Fassungen
dieser Nachricht geschrieben.
Es steckt also mehr hinter diesem Bild.
Wir müssen uns beeilen. Hier.
Benutze das für deine verklebten Haare.
- Passwort.
- Gassenjunge.
Das Training hat dir nicht geholfen,
deine Kräfte zu kontrollieren.
Wenn überhaupt,
dann hat es sie hervorgeholt,
sie präsenter gemacht.
Großartig.
In Aretuza lernst du, wie du
deine Visionen auf die Zukunft lenkst,
die du tatsächlich sehen willst.
Was, wenn ich gar nichts sehen will?
Dann wirst du nie das ganze Bild erkennen.
Da ist sie ja. Komm mit.
Yen! Den Göttern sei Dank, du lebst.
Ich hoffe, du hast guten Klatsch für mich.
Keine Zeit, Keira. Ich brauch deine Hilfe.
Meine Dienstmagd und ich
könnten ein Portal gebrauchen.
Nach Aretuza.
Du gehst wieder nach Aretuza?
Nach der legendären Nacht
der nicht-tödlichen Hinrichtung?
Ich hoffe, dass sie das vergessen haben,
oder mir zumindest vergeben haben.
Viel Glück.
Tissaia hat mir noch nicht vergeben.
Da fickt man einen aufstrebenden Prinzen,
der auf den Thron will…
Wie auch immer. Schön, dich zu sehen.
Das Geschäft läuft quälend langsam.
Menschen werden geköpft,
wenn sie ihr Königreich verlassen.
- Von wem?
- Voneinander.
Mit Nilfgaard am Horizont
könnte man denken,
dass der Norden
seinen Scheiß auf die Reihe kriegt.
- Kann die Bruderschaft gar nichts tun?
- Beeil dich.
Ein Portal nach Claremont.
Man wird schon erwartet.
Sofort.
Wollt Ihr auch mal, Liebes?
Ich verzichte.
Du kommst hier nicht weg!
Ciri!
Haltet es offen.
Ich brauch nicht lang.
Lauf, lauf!
Hey! Was soll der Scheiß?
Ihr habt ja keine Ahnung,
mit wem Ihr Euch gerade…
Was hast du getan?
Das war einer von Houvenaghels Männern.
Wenn ihr nicht wollt,
dass man euch köpft, flieht.
Keira, warte.
Los.
Magie heißt, das Chaos zu organisieren.
Das erfordert zwei Dinge:
Balance und Kontrolle.
Ohne diese zwei wird euch das Chaos töten.
Hat jemand Nissa gesehen?
Elizabet, hol Nissa aus ihrem Zimmer
und weise sie darauf hin,
dass jede Art von Unwohlsein,
inklusive Heimweh, niemals toleriert wird.
Ich hab Euch doch gesagt,
er ist vollkommen stur.
Wenn es nach ihm geht,
können Foltest und sein Volk verhungern.
Selbst wenn Henselt
das Getreide nach Temerien schickt,
würden die Scoia'tael es
auf dem Weg dorthin stehlen.
Wir fragen uns, wieso die Könige
das Vertrauen in uns verlieren.
Weil wir wussten, dass die Elfen
ein Problem sind, und nichts taten.
Das ist eine kurzsichtige Betrachtung
der Geschichte.
- Aber ich habe nichts anderes erwartet.
- Genug gestritten.
Schickt Triss zurück an Foltests Hof
und lasst uns diese Probleme beseitigen.
Das wäre so hilfreich wie ein Verband
für abgetrennte Gliedmaße.
Tissaia hat ihnen den Kopf
von Cirilla von Cintra versprochen
und ihr Wort nicht gehalten.
Wir wollen Frieden?
Dann finden wir das Balg und töten es.
Nein!
Wir regeln unsere Angelegenheiten
nicht auf diese Art und Weise.
Wir werden die Anliegen dem Rat vortragen,
wie wir es immer getan haben.
Doch bis dahin
unterbrecht Ihr nur den Unterricht.
Sie haben recht.
Ich sage es nicht gern,
doch würdest du an den Hof gehen…
Ich sagte doch, dass die Bruderschaft
mich in Temerien ersetzen kann.
Hier bin ich am besten aufgehoben.
Indem ich den Schülerinnen zeige,
was sie können.
Das ist eine edle Berufung.
Doch ich muss mich fragen,
ob es hier wirklich um sie geht.
Nur, weil du Ciri nicht helfen konntest.
Ich werde nach Nissa sehen.
Nissa?
Erzählt von der Elfin.
Der Graf de Noailles hielt
eine Elfin gefangen. Eine Attentäterin.
Lauter!
Sprecht!
Er brachte mich dazu,
sie auf… tausend verschiedene Arten
zu schneiden.
Und…
Was habt Ihr getan?
Ich… schnitt zu tief.
Da hab ich das erste Mal getötet.
Hat Euch das erregt?
Nein.
Es machte mich wütend.
Es war eine Verschwendung.
Wir hätten sie
auf unsere Seite kriegen können.
Sie hätte getan, was wir wollen.
Sie hätte von Nutzen sein können.
Ja. Nützlich.
Guter Junge.
Ihr habt dieses Mal härter zugeschlagen.
Nicht zu hart?
Ihr gebt mir eine Perspektive. Klarheit.
Danke.
Jetzt möchte ich,
dass Ihr auch etwas für mich tut.
Radovid hat überraschend gute Instinkte.
Er könnte helfen,
Vizimir in Schach zu halten.
Ich schaffe das.
Ich mache das seit Jahren.
Dieser Kontinent
war noch nie so gespalten wie jetzt.
Die Nilfgaarder sind nicht die Einzigen,
die wissen,
dass er für eine Eroberung bereit ist.
Wenn Radovid
für uns von Nutzen sein könnte…
Für Redanien.
Sprecht mit ihm. Hm?
Für mich.
Mhm.
Wir sind fertig.
Oh, wo kommt der denn her?
- Er ist es, Rittersporn.
- Er ist der Barde Rittersporn.
Mein Mann sagte, ich hätte Besuch.
Aber das, muss ich sagen,
ist eine nette Überraschung.
Singt Ihr uns ein kleines Lied?
Äh, nein.
Nein, etwas, äh, Kleines hab ich nicht.
Ich habe Neuigkeiten.
Diese zwei Detektive, Codringher und Fenn,
kennt Ihr sie?
Nein.
Ist auch egal.
Sie wissen, für wen Rience arbeitet.
- Interessant. Erzählt es mir.
- Mhm.
Geralt ist entschlossen,
das Problem auf seine Geralt-Art zu lösen,
weil er nicht genug Geld hatte,
um ihre Lippen zu lösen.
Aber…
…Ihr schon.
Schätze ich.
Ich weiß die Information zu schätzen.
Das tue ich,
aber was ich wirklich will, ist ein Lied.
Nein. Nein, ich bin, äh,
nicht in der Stimmung zu singen.
- Ach, na los.
- Nein, äh…
Eure Klientel sieht aus,
als hätte sie eine gute Zeit ohne mich.
Spielt, was Ihr wollt. Bitte.
Sie würden zu gern ein Lied
über Euren weißhaarigen Hexer hören.
Na gut.
Das ist vermutlich eine Falle.
Mhm.
Definitiv eine Falle.
Wir können darüber reden.
Ich weiß, dass du wütend bist.
Ich bin nicht wütend.
Ich bin aber enttäuscht.
Ich sagte,
wir dürfen keine Aufmerksamkeit erregen.
Ich weiß.
Das ist meine Schuld.
In all unseren Lektionen
hätte ich dir beibringen sollen,
dass Diskretion
manchmal wichtiger ist als Tapferkeit.
Du klingst wie Geralt.
Ja, er liegt nicht immer falsch.
Vielleicht bin ich eines Tages Königin.
Dann muss ich nutzen, was ich hab.
Das sind ganz klar
einen Sinn für Gerechtigkeit,
einen Dolch und gute Reflexe.
Ihr habt mir das beigebracht.
Der Unterricht war unvollständig.
Wir lehrten dich nichts über Konsequenzen.
Konsequenzen sind eine Ausrede,
nicht zu handeln.
Selbst wenn jemand umgebracht werden soll.
Du sahst nicht die Augen des Kindes.
Ich tat, was ich tun musste.
Nein, du hast dich entschieden,
etwas zu tun.
Dieser Bote in Ellander?
Sein Schicksal ist ein Rätsel.
Doch ich weiß, was passieren wird.
Dominik Houvenaghel
wird seinen Cousin Leo Bonhart schicken,
um seinen Verlust auszugleichen,
mit Münzen oder Blut.
Die Stadtbewohner, die überleben,
werden in den
sich anbahnenden Krieg gezwungen,
wo sie in der Schlacht sterben werden.
Falls Krankheit
oder Hunger sie nicht vorher umbringen.
Du hast einen gerettet,
doch die Konsequenzen müssen
vermutlich hundert andere dafür tragen.
Was bringt es mir, die Zukunft zu sehen,
wenn ich sie nicht ändern kann?
Wieso solltest du das verstehen?
Du siehst, was du willst, und machst es.
Schnippst mit den Fingern
und versetzt Berge.
Männer beugen sich deinem Willen.
Du weißt nicht, wie es ist,
Kontrolle über sein Leben zu verlieren.
Wo gehst du hin?
Mehr kaufen?
Nein, meine Kratzbürste.
Wir gehen einen anderen Weg.
Wieso nennst du mich so?
Weil ich dir versprochen habe,
von jetzt an aufrichtig zu dir zu sein.
Komm mit.
Ich zeig dir, wer ich wirklich bin.
Wo ist mein Schwert?
Ihr seid nicht einmal ein dreckiger Elf.
Aber Ihr werdet wie einer sterben.
Dafür bezahlt Ihr,
Ihr nilfgaardischer Abschaum.
Steht schon auf.
Steht auf, mein Freund.
Danke für die Rettung.
Ihr habt mir mehr als einmal geholfen.
Es ist meine Pflicht,
mich dafür zu revanchieren.
Was sucht Ihr eigentlich hier?
Francesca
schwafelt ihren Unsinn über Prophezeiungen
und Hen Ichaer,
während der Rest der Scoia'tael
beim Plündern von Vorräten stirbt.
Alles, damit wir
nicht an Hunger und Kälte sterben.
Und ich dachte,
Ihr Spitzohren wärt alle abergläubisch.
- Ihr glaubt die Legende vom Älteren-Blut?
- Ach, bitte.
Mein Volk baute schon Zivilisationen auf,
als Ihr Stumpfohrigen noch glaubtet,
dass der Donner der Furz der Götter sei.
Ich glaube an Fakten.
Und Fakt ist,
Francescas Hen Ichaer
ist ein Mädchen aus Cintra.
Cintra?
Ich habe sie selbst gesehen.
Offenbar soll die Prinzessin
die Retterin der Elfen sein.
Ich schaffe das nicht mehr, Cahir.
Ich kann meine Männer
nicht in den Tod führen.
Und das für eine Sache,
an die ich nicht glaube.
Ah… Deswegen kamt Ihr wieder.
Ihr dachtet über meinen Vorschlag nach,
die Führung der Elfen zu übernehmen.
Aye.
Aber es gibt eine Sache,
die ich nicht verstehen kann.
Euch. Ihr wart Emhyrs oberster General.
Jetzt schickt er Euch, um Karawanen
am Arsch der Kampflinien zu plündern,
während Ihr jeden Tag
die Scheiße aus Euch prügeln lasst.
Ich verstehe das nicht.
Wenn er so weise ist, wie Ihr sagt,
wieso vergeudet er dann Euer Talent?
Ich habe Verrat begangen.
Ihn angelogen.
Er hat mir seine heiligste Mission
anvertraut, und ich habe versagt.
Euer Plan ist also, weiter Buße zu tun,
bis Ihr von nördlichen Truppen
getötet werdet?
Er muss ein großer Mann sein,
wenn er blinde Loyalität hervorruft.
Ach, Freund,
Eure Männer schätzen Euch ebenso,
auch wenn Ihr ein altes,
hässliches, arrogantes Schwein seid.
Loyalität?
Ach…
Wenn ich auf Euren Vorschlag eingehe,
was sagt der Sturz von Francesca
über meine Loyalität aus?
Gallatin.
Ihr seid einer der besten Soldaten,
mit denen ich kämpfen durfte.
Die Weiße Flamme wird das erkennen.
Ihr werdet helfen, den Norden einzunehmen,
nicht Francesca.
Er verdient meine Loyalität.
Verdient sie die Eure?
Wollt Ihr einen guten Witz hören?
Mhm.
Ich kam auf die Welt mit mehr Macht,
als die meisten begreifen könnten.
Ich lernte, Chaos zu kontrollieren,
wie ich es will.
Ich wurde geschaffen,
um für immer jung und wunderschön
in den oberen Reihen des Hofes zu leben.
Und jetzt werde ich hier sterben.
In einem Weinkeller.
Mit Euch allen hier.
Wisst Ihr,
was das Problem mit Magiern ist?
Was?
Ihr seid einfach viel zu ernst.
- Ja.
- Ja!
Ja, wenn man der Bruderschaft hilft,
ihre Macht zu bewahren,
indem man
verdorbene Königreiche unterstützt,
ist das ziemlich ernst.
Das ist nicht mehr nötig,
wenn Nilfgaard übernimmt.
Wieso?
Emhyr hat keine Verwendung für Magier.
Genau wie bei Euch.
Sollte ich je wieder draußen sein,
würde ich das Spiel viel klüger angehen.
Da war ein Mann,
der versucht hat zu fliehen.
Sie hetzten die Hunde auf ihn.
Sie rissen ihm alle Gliedmaßen aus.
Der Kaiser erteilt Euch die Absolution,
wenn Ihr tot seid, Liebes.
Hey.
Ach…
Hey!
Es hat noch einen erwischt.
Was? Ist er tot?
Steck ihn in den Sack.
Die anderen müssen mir dann helfen.
Kommt schon. Noch eins. Bitte.
Ihr dürft jetzt applaudieren,
wenn Ihr wollt.
Danke. Vielen Dank. Danke. Danke.
Danke dir.
Danke.
Das war…
Ich hatte nie…
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Muss der Met sein.
Mag sein, nur seid Ihr nicht betrunken.
Es sind die Augen.
Sie sind nicht glasig.
Als Straßenmusiker in schäbigen Kneipen
lernt man viel über die Kunst,
so zu tun, als sei man betrunken.
Um einen klaren Verstand zu behalten.
Und in einer Schlangengrube wie dieser,
nun…
Klärt Ihr das mit Rience, oder nicht?
Ich wollte immer wissen,
was Eure Lieder unwiderstehlich macht.
Jetzt versteh ich es.
Ach ja? Und was ist es?
Ihr seht die Menschen, wie sie sind.
Und nicht, was sie gern wären.
Aber das ist nicht alles.
Und der Rest?
Den weiß ich noch nicht.
Aber ich bin entschlossen,
es herauszufinden.
Und in der Zwischenzeit werde ich etwas
über diesen Rience
und seine Leute herausfinden.
Danke.
Weiß der Hexer,
dass er Glück hat, Euch zu haben?
Wer ist da? Da kommt jemand.
Er kommt näher.
Wer ist es?
Wer ist da?
- Bitte, kommt und helft uns.
- Er kommt wieder zurück. Immer wieder.
- Er kommt wieder.
- Bedeckt uns.
Helft mir!
Helft mir! Bitte!
Bitte helft uns.
Er wird bald zurückkommen.
Er wird uns töten.
Bitte kommt und helft uns.
- Er kommt! Bitte kommt zurück.
- Schnell! Helft uns!
Helft mir!
Ich tu dir nicht weh.
Geht es dir gut?
Sind noch mehr von deiner Art hier?
So viele!
Es werden immer mehr.
Bitte!
Er kommt uns holen. In der Nacht.
Und dann holt er uns!
Macht, dass er aufhört. Bitte.
Der Mann, von dem du sprichst,
war sein Name Rience?
Elfischer Abschaum, Abschaum.
Immer eine Quelle.
Nein. Nein. Nein!
Wieso tut Ihr uns weh?
- Haltet ihn auf!
- Er darf uns nicht töten!
Er schafft es nicht. Lauf!
All der Wein
macht sie nur noch schwerer.
Ruhe in Frieden, du Pisser.
Alle dachten, der Bäcker
wäre ein gewöhnlicher Zuschauer,
aber ich sagte, ich bin mir sicher,
dass er der Schlangenmensch war.
Äh, da wir gerade von Dingen sprechen,
die nachts geschehen.
Habe ich Euch schon davon erzählt,
wie ein Elf
aus Virfurils Schlafgemach kam?
Liebling. Virfuril ist ein frivoler Narr.
Was würde ich ohne Euch tun, Liebling?
Nun, eindeutig nicht viel, Herzchen.
- Eva, mehr Met.
- Ja, meine Herrin.
Ähm…
Er sagte, er war wegen eines Verhörs dort.
Folter würde die Geräusche erklären,
die ich vernahm.
Ich hatte einen faszinierenden Besuch
vom Freund des Hexers.
Er glaubt, dass die alten Fürze Codringher
und Fenn etwas über Rience wissen.
Und?
Und ich frage mich,
ob es nicht besser wäre,
das Mädchen von uns zu überzeugen,
statt es mit Gewalt zu versuchen.
Das klingt höchst interessant.
Vielleicht sollte ich diese alten Fürze
auch mal besuchen, hm?
Und was sehe ich da?
Dieser Elf steht im Schnee
mit geöffnetem Gürtel,
sein Gesicht schreit geradezu nach Schuld.
Aber als wohlwollender König sagte ich:
"Ich geb dir Vorsprung,
du kriegst aber einen Pfeil in den Arsch."
Dann rufe ich: "Los!"
Er rennt davon wie ein verwundetes Reh,
und dann schieße ich auf den Elf, so:
"Stillhalten", sag ich.
Aplegatt, glücklicher Bastard!
Welche Botschaft habt Ihr für mich?
Der Elf rannte sofort los,
als hätte ihn eine Biene gestochen.
Euch gefallen die epischen Geschichten
meines Bruders wohl nicht.
Ich kannte die Geschichte bereits.
Und sie wird nicht besser,
indem er sie wiederholt.
Man kennt meinen Bruder
auch nicht wegen seines Scharfsinns.
Philippa glaubt, dass Ihr
mehr Scharfsinn habt, als es scheint.
Oder nicht.
Als Spionagemeister müsst Ihr erkennen,
dass jeder in diesem Raum etwas verbirgt.
Auch solche wie mein Bruder,
die scheinbar geistlos sind.
Vizimir hat keine Geheimnisse vor mir.
Dann wisst Ihr
von seinem Treffen letzte Nacht?
Mit Nilfgaard.
Hast du etwas gehört?
Nein.
- Wirklich nicht?
- Gar nichts.
Wieso frage ich denn auch?
Dein Gehör lässt nach.
Ich…
- Ihr hattet also Besuch.
- Wir haben oft Besuch.
Ihr wisst schon. Den Hexer.
Ich rieche noch seinen Gestank.
Habt Ihr was verraten?
Seid unbesorgt.
Wir haben kein Wort
über Euren Auftraggeber verloren.
Oder was er wirklich geplant hat
für Cirilla von Cintra.
Was wisst Ihr über seine Pläne?
- Nicht die Katze.
- Erzählt mir sofort alles.
Also, lässt du Yennefer nach Hause kommen?
Sie lassen? Sie ist schon auf dem Weg.
Natürlich.
Bestimmt mit einer Agenda.
Hm?
Sie ist so undurchsichtig
wie der Nebel auf dieser Insel.
Artorius hat recht.
Bei den Göttern, Stregobor auch.
Wir wollen,
dass die Könige des Nordens auf uns hören.
Das Letzte, was sie sehen wollen,
ist die Frau,
die ihre Hinrichtung in Flammen hüllte.
Aber du liebst sie.
Dein Verstand kämpft mit der Entscheidung,
die dein Herz schon längst getroffen hat.
Du leitest den Rat mit mir.
Was sagt dein Gefühl?
Ich weiß, du warst nie angetan von ihr.
Ja, weil wir zu viel gemeinsam haben.
Reizbarkeit.
Mhm.
Und schlechte Entscheidungen.
Der unbedingte Wille,
einen Streit zu gewinnen.
Und wir haben noch etwas gemeinsam.
Unsere Liebe…
…für dich.
Wenn Yennefer die Vergangenheit
vergessen kann, kann ich es auch.
Was ist das?
Ein alter Aberglaube.
Die Steine
haben angeblich schützende Eigenschaften.
Sag einfach, dass du an mich denkst.
Ich treffe Yennefer in Gors Velen.
Sie soll keine Schwierigkeiten mitbringen.
Der Weg hat uns zu einem Feld geführt.
Hier stand einst ein Haus.
Mein Haus.
Hier bin ich aufgewachsen.
Verschwinde, Mädchen.
Ich schaffe das!
Was kostet ein Schwein?
Wie viel für das Biest?
- Sie ist unsere Tochter.
- Nicht von mir.
Ihr könnt mich nicht haben.
Ich werd nicht gehen.
Wende niemals deine Augen von mir.
Du hast keine andere Wahl.
Ich hatte
mein ganzes Leben lang so viel Macht.
Aber ich war noch nie perfekt.
Ich habe ständig gegen Tissaia rebelliert.
Ich wollte die Dinge auf meine Art tun.
Diese Nachricht…
Ich weiß nicht,
ob ich willkommen bin in Aretuza.
Genau wie du
habe ich mich einst eingemischt.
Ich ließ einen Gefangenen frei.
Und danach war der ganze Norden
gegen die Bruderschaft.
Und die Bruderschaft gegen sich selbst.
Diese Leichen, die vor der Taverne hingen…
Diese Hinrichtungen…
Der ganze Kontinent
muss die Konsequenzen tragen.
Und du.
Wegen mir.
Es reicht nicht, Chaos zu besitzen.
Du und ich,
wir müssen lernen, es zu kontrollieren.
Das ist die Essenz von Macht.
Nur so können wir beide Berge versetzen.
Zusammen.
Na komm schon.
Ciri.
Hm…
Hallo?
Du bist nicht mehr in der Höhle.
Hier ist es sicher.
Geht es dir gut?
Ich wusste, du würdest mich retten.
Und woher wusstest du das?
Weil du das immer tust.
Wir sind verbunden durch das Schicksal.
Wer bist du?
Hör damit auf, Geralt.
Du weißt, wer ich bin.
Ich bin Ciri.