[hombre 1] ¡Cuélguenlos!
[clamor]
¡Rómpanles el cuello!
[vítores]
[hombre 2]
¡Por los hombres valientes de Temeria!
[hombre 3] ¡Que se larguen de vuelta
a su agujero congelado de mierda!
[vítores]
[mujer] ¿Vienes de lejos, amigo?
Voy adonde me envía el rey Demavend.
Mensajero real.
Supongo que tomarás mi mejor caballo.
Lo dejaré en el siguiente puesto
bajo el nombre de Aplegatt.
Lastimado y cansado, sin duda.
Dame un tarro de tu mejor cerveza
y ponlo en la cuenta del rey.
Mm.
Parece que hay fiesta por aquí.
La horca es buena para el negocio.
Ese espía fue
la cuarta ejecución de la semana.
Uno de Kaedwen, uno de Aedirn.
Ese es el problema.
¿Qué hace una maga en estas tierras?
Debería dedicarse
a mantener la paz en el reino,
no a estar deambulando
por estas zonas rurales.
Aunque, con ese cuerpo,
podría deambular conmigo toda la noche.
Sabes que se mantienen bellas bañándose
en sangre humana todas las noches, ¿no?
Gracias por tu cerveza.
Hasta pronto.
[Yennefer]
Directo a Tissaia, sin portales.
[mujer] Sí, milady.
[Aplegatt] Hace frío, ¿no?
Que tenga buen camino.
Solo le deseo un buen viaje.
[eco de gritos]
[gruñe]
- [grita]
- [relincho]
- [truenos]
- [Aplegatt grita]
Yo te he visto.
¿Qué?
Discúlpela, señor. No sabe lo que dice.
Es que la pateó en la cabeza un caballo.
No ha estado muy bien.
No. Había una torre,
una flecha te atravesó.
¿Recuerdas que dije
que no debíamos llamar la atención?
- No puedo controlar mis visiones.
- Pero sí con quién las compartes.
¡No me trates
como si fuera una mocosa estúpida!
Vi su muerte y necesito volver con él.
Tal vez su muerte impidió un daño mayor.
¿Cuáles serían las consecuencias?
No lo sé.
Tampoco lo sé.
Pero cambiar el destino es peligroso.
Tus visiones se hacen más frecuentes.
Podrían encontrarnos en cualquier momento.
Tenemos que llegar a Aretusa pronto.
Tienes miedo.
Le prometí a Geralt que te protegería.
Necesitamos algo irrastreable.
Iremos de compras.
[música dramática]
[Jaskier]
¿Cómo pueden verse tan adorables?
Esos monstruos.
Tienen cara de oso de peluche
y dicen: "No, por favor, no me lastimes".
Y luego, ¡bam! Colmillos.
Te muestran muchos colmillos
para hacerte pedazos.
¿Cuántos dices que comió esta cosa?
- A siete.
- Ay.
- Tenemos que indagar.
- Me parece que… Uy.
¿En serio? Dime, ¿de qué podría servirnos
toda esa información?
¿Para saber quién caza a Ciri? De mucho.
¿Y por qué necesitamos eso?
NO ACERCARSE
SOLO CON CITA PREVIA
[latidos]
¡Oh!
¿Había un pico gigante de metal oculto
en tu puerta secreta de misterio
o solo te emocionó?
- No eres simpático.
- Tengo mejores.
Ah.
Algo me decía que eras tú.
- Hola, Codringher.
- Hola, Geralt.
Ay, qué sorpresa.
El vizconde de Lettenhove.
Es un gran placer.
¿Sabes? Reparé el cerrojo de seguridad
de la puerta hace unos días.
La próxima vez, haz una cita primero, ¿sí?
Pasen.
[saludos de soldados]
[mujer] Buen día, milord.
Ya está lista.
[voces lejanas de soldados]
[carraspea]
Con esto, señor, obtendrá lo que merece.
- Rectificó el filo, ¿verdad?
- Ah, claro. Eso me dijo, señor.
Me gusta mi cabeza,
prefiero seguir órdenes.
Ah.
Con una espada como esta,
una vez vencí a un imperio.
Mm. ¿Por qué no me cuenta?
Era verano, 1260.
Me quedaban pocos hombres.
No habíamos comido en días.
Nuestras espadas parecían cucharas
después de tanta masacre.
Esa era mi última oportunidad
para vencer al usurpador.
[escupe]
Me di cuenta
de que la única forma de reclamar mi trono
era infiltrarme al castillo
y matar a todos los que se interponían
entre el hombre que robó mi vida y yo.
Valiente estrategia.
Más bien, muy tonta.
[hombre] Emperador.
Le di mis botas a un duende
a cambio de una espada de acero
de Mahakam.
Ah…
Fue la espada que decapitó al malnacido.
[golpe]
Algún día,
todo eso quedará en el pasado.
Será un recuerdo lejano.
Voy a tener a mi reina a mi lado
y todas las razas del mundo
vivirán en paz.
Y tú me harás una espada nueva,
algo digno de tu destreza.
Una espada digna
del emperador del Continente.
Salud por eso.
[gemido de dolor]
Sin veneno.
[hombre vomita y tose]
Todos a beber.
Bebe.
No puedo.
¿Quieres que la Llama Blanca
esté envenenada?
Bebe.
[gruñe]
[guardia] Te dije: "Bebe".
No tiene veneno.
¡Jaskier! Qué enorme gusto.
Ay, le aseguro, madame,
que el gusto es completamente mío.
¡Oh!
Lo escribiría, pero parece
que tiene una ligera escasez de papel.
Una vez dijiste…
que, como brujo,
proteges a las personas
de monstruos y dificultades monstruosas.
Debido a que ya sabías de mi llegada,
me gustaría hablar de mis dificultades.
[Fenn carraspea]
Ese Rience que tanto te interesa
es un personaje muy misterioso.
Oh, hemos escuchado de él, claro.
La pregunta es…
¿por qué también tú?
Trató de matar a una amistad mía.
A mí no, tranquila.
Los hechiceros fracasados
suelen entrenar como asesinos.
Y ese Rience, según sé,
fue expulsado de Ban Ard.
Confirma mi teoría.
¿Qué teoría?
Que trabaja
para un hechicero más poderoso.
Mm.
[música cómica]
[gato maúlla]
Asustaste a mi gato.
[Geralt] Una disculpa.
Supondría que el sonido de monedas
sería lo último que lo asustaría.
[ríe]
Temo que esa información
te va a costar un poco más, Geralt.
¿Qué tal si hacemos esto?
Yo me daré la vuelta,
y tú me lanzarás esto a la cabeza.
Si me das,
tú ganas.
Si fallas,
me darás la información que quiero.
A crédito, por supuesto.
No estás pidiéndome en serio
que acepte hacer esto, ¿o sí?
[Geralt] No, eh…
Sé que lo harás.
Ni siquiera te inmutaste.
¿Por qué lo habría hecho?
Sabía que fallarías.
[Fenn] Qué blando eres.
[ladridos lejanos]
Algunos hechiceros oficiales
tienen alumnos secretos
que hacen trabajos sucios o cosas turbias.
Entre ellos, lo llaman
tener a alguien con correa.
¿La correa de quién?
No lo sabemos.
Pero sí sabemos dónde hace
su trabajo sucio este hechicero.
Hay un castillo llamado Vuilpanne,
cerca de las viejas mi…
- Las minas de amonita.
- Sí.
En las afueras de Piana.
Si sabes eso, entonces,
estás demasiado involucrado.
Ese mago, quienquiera que sea,
es muy peligroso.
Déjalo ir, Geralt.
No lo haré. Pero eso ya lo sabías.
Gracias por tu tiempo.
Nuestros mejores deseos
para la princesa de la Antigua Sangre.
[música de tensión]
¿Tienen a un cliente buscándola?
Istredd.
- ¿El mago?
- Sí.
Debes saber que no es el único
dispuesto a pagar
por la joven que viaja
con el brujo de cabello blanco.
¿Quieres salvarla?
Tienes que buscar a otra muchacha.
Tal vez una huérfana de la guerra
de cabello cenizo, ojos verdes…
No.
[Codringher] Geralt, amigo mío,
una época de absoluto caos se aproxima.
De un profundo desprecio.
Mi propuesta es una simple solución.
Alguien tiene que morir
para que alguien más pueda…
vivir.
No voy a pagar por lo que amo
sintiendo desprecio por mí mismo.
Vámonos.
Gracias.
Magos corruptos,
monarcas avariciosos, y ahora Istredd.
¿No estás cansado de huir todo el tiempo?
Podríamos buscar
un lugar seguro para ella.
¿Por qué no pensamos
en una solución camino a Redania?
Oye…
Te estoy oyendo pensar.
No salgas con eso de "yo viajo solo"
o "Jaskier, es muy peligroso".
Me gustaría recordarte que fui el cebo
del señor Dedos de Fuego.
Y te lo agradezco mucho.
No quiero volver a ponerte en peligro.
Por eso tengo que ir a Vuilpanne.
Yo te buscaré cuando Rience esté muerto.
O él me buscará cuando tú lo estés.
[música apremiante]
- ¿Qué vamos a comprar?
- [Yennefer] Un milagro. Camina.
¿Qué decía la carta que enviaste?
Es para Tissaia,
para decirle que volveré a casa.
¿Y qué pasará si te dice que no?
Es complicado.
¿Debido a mí?
Sí, tiendes a complicar las cosas.
Sí, pero no soy la única.
Tal vez estás vigilándome,
pero también tengo ojos.
¿Qué es lo que ves, muchacha fea?
Casi siempre,
una imagen de perfección poderosa.
Excelente. [ríe]
Pero corregiste esa carta tres veces.
Por algo debió ser, ¿no?
[Yennefer] Tenemos que seguir.
Toma. Peina ese estropajo
que tienes por cabello.
- Contraseña.
- [Yennefer] Ragamuffin.
Entrenar no está controlando tu poder
como esperaba.
Solamente lo ha hecho emerger,
lo ha hecho más presente.
[Ciri] Perfecto.
En Aretusa,
puedes aprender a enfocar tus visiones
en el futuro que en realidad quieres ver.
¿Y qué si no quiero ver nada?
No verás todo el panorama.
Ahí está. Sígueme.
¡Yen! Gracias a los dioses, estás viva.
- Dime que tienes un buen chisme.
- No tengo tiempo, Keira.
Mi sirvienta y yo
necesitamos uno de tus portales.
A Aretusa.
¿Vas a volver a Aretusa?
¿Después de esa legendaria noche
de amenazante ejecución?
Espero que eso ya lo hayan olvidado
o al menos me hayan perdonado.
Mm, suerte.
Tissaia todavía no me perdona a mí.
Solo por coger con un pedante príncipe
aspirante al trono.
En fin, me alegra verte.
El trabajo aquí ha estado muy lento.
Porque decapitan a las personas
si abandonan sus reinos.
¿Por quién?
- Entre ellos.
- [Keira bufa]
Con Nilfgaard en el horizonte,
cualquiera pensaría que el norte
ya es capaz de limpiar su mierda.
¿No puede hacer nada la Hermandad?
[hombre] Ya, muévete.
Camina.
[música inquietante]
Necesito un portal a Claremont.
Tienen algo que les espera.
Ya.
[aspira]
Ah…
¿Una inhalada, cariño?
No, no me gusta.
[gritos indistintos]
[grita]
¡Ciri!
[habla en la Vieja Lengua]
[hombre] Mantenlo abierto, no tardaré.
¡Corre, corre!
¡Oye! ¿Qué carajos?
[golpe]
No tienes idea de lo que acabas de hacer.
[gorjea]
[hombre se ahoga]
[Keira] ¿Qué hiciste?
Él era uno de los hombres de Houvenaghel.
Si no quieren que las decapiten,
les sugiero que corran.
Keira, espera.
[voces cercanas]
Corre.
La magia organiza el Caos.
Eso requiere dos cosas:
equilibrio y control.
Sin ellos, el Caos las matará.
¿Alguien ha visto a Nissa?
Elisabet, busca a Nissa
y recuérdale
que cualquier tipo de enfermedad,
incluyendo la nostalgia, no será tolerada.
[Vilgefortz] Inténtalo de nuevo, Sabrina.
No podemos tolerarlo.
Ya les dije que a él no le importa nada.
Por él, Foltest y su gente
pueden morir de hambre.
[Stregobor] Aunque Henselt
quisiera enviar el grano a Temeria,
los malditos Scoia'tael
lo robarían en el camino.
¿Nos preguntamos por qué los reyes
ya no nos tienen fe?
Porque sabíamos que los elfos
eran un problema
y no hicimos nada.
Esa es una versión de la historia
muy resumida.
Pero no esperaría menos de ti.
[Artorius] Basta de tonterías.
Regresen a Triss a la corte de Foltest
y terminemos con este problema.
Eso sería tan inútil
como ponerle una venda a una pierna rota.
Tissaia les prometió la cabeza
de Cirilla de Cintra en una bandeja
y no cumplió lo que dijo.
Si queremos paz,
hay que buscar a esa mocosa y matarla.
No.
Hasta donde entiendo, esas medidas
no son como resolvemos las cosas aquí.
Presentaremos el asunto ante el Consejo,
como siempre lo hemos hecho.
Mientras tanto, interrumpen las clases.
[Tissaia] Tienen razón.
Por mucho que odio aceptarlo,
si regresaras…
Ya te lo dije.
La Hermandad tiene la libertad
de ocupar mi lugar en Temeria.
Yo estoy mejor aquí contigo,
enseñando a esas niñas
de lo que son capaces.
Ese es un acto noble.
Pero me pregunto realmente
si se trata de ellas.
Solo porque no pudiste ayudar a Ciri…
Voy a ver cómo está Nissa.
[se abre puerta]
[pasos se alejan]
[música suave]
¿Nissa?
[risas y conversaciones lejanas]
- [latigazo]
- [gruñido]
[Philippa] Háblame de la elfa.
[Dijkstra] El conde de Noailles
capturó a una elfa.
Dijo que era una asesina.
- [latigazo]
- [Philippa] ¡Más alto!
[latigazo]
¡Habla!
Él me obligó a herirla…
de mil formas diferentes.
Pero…
- [gime]
- ¿Tú qué hiciste?
Yo…
la hice sangrar demasiado.
Fue mi primer asesinato.
[gime]
[gruñe]
¿Eso te excitó?
No.
Me puso furioso.
Fue un desperdicio.
Pudimos haberla convertido
para que nos sirviera.
Pudo haber sido de utilidad.
Sí, útil.
Muy bien.
Ah…
Tú… fuiste un poco más ruda esta vez.
¿No te gusté?
Casi me das perspectiva, claridad.
[gruñe]
Gracias.
Necesito que hagas algo por mí a cambio.
Radovid tiene
un sorprendente buen instinto.
Tal vez te ayude
a mantener a Vizimir a raya.
No necesito ayuda con Vizimir.
Lo he manejado por años.
Nunca había visto
este Continente tan dividido.
Todos saben que Nilfgaard
podría ser tomado por cualquiera.
Y si Radovid puede sernos de utilidad…
A Redania.
Habla con él, ¿mm?
[susurra] Por mí.
[suspira]
Mm.
Me voy.
[conversaciones indistintas]
[carraspea]
[se hace silencio]
[hombre susurra] Es él, Jaskier.
[mujer] Es el Diente de León.
Me dijeron que tenía un visitante.
Pero esta realmente es una grata sorpresa.
- ¿Nos cantarás una bonita canción?
- [ríe] Eh, no, no…
No canto bonito.
Tengo información.
Esos dos detectives, Codringher y Fenn,
¿has oído de ellos?
No.
No importa.
Saben para quién trabaja Rience.
- ¿En serio?
- [asiente]
Pues dime.
Geralt está decidido
a resolverlo a su manera
porque no tiene suficiente dinero
para hacerlos hablar, pero…
tú sí, supongo.
Muchas gracias por la información.
En serio,
pero realmente quiero una canción.
[ríe]
No. No, la verdad,
no me siento de humor para cantar.
- Ay, anda.
- No, eh…
Parece que tus acompañantes
se divierten mucho sin mí y…
Elige tu favorita.
Por favor.
Amarán tu canción
sobre el brujo del cabello blanco.
Está bien.
[graznido]
[música ominosa]
- Debe ser una trampa.
- [relincha]
Mm.
[suspira]
[chillidos de murciélagos]
[goteo de agua]
[crujido]
[retumbo lejano]
[susurros de voces femeninas]
- [voz] Estamos atrapadas.
- Seguro es una trampa.
[Ciri] Deberíamos hablar.
Sé que estás enojada.
No estoy enojada,
estoy decepcionada.
Había dicho que teníamos que evitar
llamar la atención.
Lo sé.
Yo tuve la culpa.
En todas esas lecciones,
debí enseñarte que, a veces, la discreción
es más importante que el valor.
Hablas como Geralt.
No siempre se equivoca.
Algún día, tal vez seré reina.
Y tendré que usar lo que tengo.
Y lo que tengo
es un sentido de la justicia,
una daga y reflejos rápidos.
- Tú y Geralt me enseñaron eso.
- Entonces, te enseñamos a medias.
Porque debimos haberte enseñado
sobre las consecuencias.
Las consecuencias
son una excusa para no actuar,
aunque alguien esté a punto de morir.
Tú no viste los ojos de esa niña.
Tenía que hacer algo.
Tú decidiste intervenir.
El mensajero de Ellander,
su destino es un misterio.
Pero sé lo que pasará aquí.
Dominik Houvenaghel
enviará a su primo, Leo Bonhart,
para recuperar sus pérdidas
con dinero o con sangre.
Los aldeanos que sobrevivan
serán reclutados para pelear
en la guerra que se asoma,
donde morirán en el campo de batalla.
Si no mueren primero
de hambre o enfermedad.
Salvaste a uno,
y las consecuencias
seguramente condenarán a miles de otros.
¿De qué me sirve ver el futuro
si no puedo hacer nada para cambiarlo?
No lo entenderías.
Tú ves lo que quieres y haces que pase.
Truenas los dedos
y las montañas se mueven.
Doblegas a las personas.
¿Cómo sabrías lo que es luchar
por el control de tu vida?
¿Adónde vas?
¿De compras?
No, niña fea.
Tomaremos un atajo.
¿Por qué me dices así?
Porque prometí que sería sincera contigo
desde ahora en adelante.
Sígueme.
Te mostraré quién soy en realidad.
[gritan y gruñen]
[Cahir gime]
[soldado] ¿Dónde está mi puta espada?
¡Ni siquiera eres un maldito elfo!
Pero morirás como tal.
[jadea]
[voz del soldado]
Pagarás por esto, escoria nilfgaardiana.
- [puñalada]
- [gruñe]
Ya, levántate.
Levántate, viejo amigo.
Gracias por salvarme.
Tú me has salvado más de dos veces.
Es mi deber corresponder el favor.
¿Y tú qué estás haciendo aquí?
[suspira]
[Gallatin] Francesca no para de hablar
de profecías estúpidas y de Hen Ichaer,
mientras los Scoia'tael mueren
robando provisiones.
Todo para que no muramos de hambre
o congelados.
Sé que ustedes son muy supersticiosos.
¿No crees en la leyenda
de la Antigua Sangre?
Por favor.
Mi raza construía civilizaciones
mientras la tuya seguía creyendo
que los truenos eran pedos de los dioses.
- [Cahir ríe]
- Yo creo en hechos.
Y el hecho es que la Hen Ichaer
de Francesca es una niña de Cintra.
¿Cintra?
La vi con mis propios ojos.
Al parecer, la princesa
es la salvadora de los elfos.
No puedo seguir así, Cahir.
No puedo seguir llevando
a mis hombres a la muerte
por una causa en la que no creo.
[gruñen]
Ah, por eso volviste.
Consideraste mi propuesta
de tomar el cargo de los elfos.
[Gallatin] Sí.
Pero…
hay algo más que todavía no entiendo.
Tú… tú eras el general de Emhyr.
Ahora te envían a atracar caravanas
muy lejos del frente de batalla,
donde te dan unas buenas y fuertes palizas
todos los días.
No lo entiendo.
Si es tan sabio como dices,
¿por qué carajos
desperdicia un talento como el tuyo?
Porque lo traicioné.
Le mentí.
Me confió su misión más sagrada,
y después le fallé.
Entonces, ¿seguirás pagando penitencia
hasta que las tropas del norte te maten?
Debe ser un gran hombre
para inspirar una lealtad tan ilógica.
Por favor.
Tus hombres te admiran igual, aunque eres
un imbécil viejo, feo y pedante.
Lealtad…
Si acepto tu propuesta,
¿derrocar a Francesca
qué dice sobre mi lealtad?
Gallatin…
Tú eres de los mejores soldados
que han luchado a mi lado.
La Llama Blanca lo verá.
Tú lo ayudarás a tomar el norte,
no Francesca.
Él se ganó mi lealtad.
¿Ella se ha ganado la tuya?
¿Quieres que te cuente un chiste?
[asiente]
Yo nací… con más poder
de lo que la mayoría comprendería.
Aprendí a doblegar el Caos a voluntad
con la intención de ser joven por siempre
y hermosa
en los peldaños más altos de la corte.
Todo para morir aquí,
en una cava de vinos,
con todos ustedes.
- El problema con ustedes, los magos…
- ¿Qué?
…es que todo se lo toman en serio.
[ríe]
Es cierto.
[riendo] ¡Sí!
Sí. Sí, ayudar a la Hermandad
a conservar el poder
aplastando reinos podridos
es un trabajo muy serio.
Eso cambiará
cuando Nilfgaard tome el mando.
- ¿Por qué?
- Emhyr no necesita magos.
Claro ejemplo.
Si logro salir de aquí,
seré mucho más astuta.
Una vez vi a un hombre tratar de escapar.
Soltaron a los perros tras él.
Le arrancaron piernas y brazos.
El emperador solo te absuelve
cuando estás muerto, cariño.
Oye.
[gruñe]
Oye…
¡Aquí hay otro!
[hombre tose] ¿Qué pasa?
Métanlo en la bolsa.
Me ayudarán a deshacerme de él.
[Radovid] Ay, por favor.
Una más, ¿puedes?
♪ No tendrás que hablar, ♪
♪ mirar es ideal. ♪
♪ Tal vez me debo comportar, ♪
♪ me harté ya de intentar. ♪
♪ ¿Por qué hablar ♪
♪ si mucho pueden mis labios conseguir? ♪
♪ Necesitan algo así. ♪
♪ Es jamás fingir, ♪
♪ frente a otros resistir. ♪
♪ Los cantos recordados ♪
♪ son de amor que no se dio. ♪
♪ Disculpa, ya se acabó. ♪
♪ Por ti estoy mejor. ♪
♪ Por ti, yo soy… ♪
♪ mejor. ♪
♪ Ya soy… ♪
Ahora pueden aplaudir si quieren.
[aplausos]
Muchas gracias.
Gracias.
Eso fue…
Jamás…
Estoy sin palabras. Debe ser el vino.
Te creería, pero no estás ebrio.
Tus ojos lo dicen.
No te brillan.
Cantar en tabernas de mala muerte
te enseña muchas cosas sobre el arte
de fingir que estás ebrio
cuando debes estar en tus cinco sentidos.
Y en un nido de víboras como este, bueno…
¿Verás lo de Rience o no?
Siempre me había preguntado qué hacía
a tus canciones tan irresistibles.
Ahora lo entiendo.
Ah, ¿sí?
¿Qué entiendes?
Ves a las personas…
como son,
no lo que pretenden ser.
Esa es una parte.
¿Y el resto?
Aún no lo sé.
Pero es algo que voy a averiguar.
Mientras tanto, indagaré
sobre ese tal Rience y sus secuaces.
Gracias.
¿El brujo sabe la suerte
que tiene de tenerte?
[música ominosa]
[rugido suave lejano]
[latidos]
[susurros de mujeres]
[voz 1] Se acerca.
[voz 2] Alguien viene, alguien viene.
Alguien se acerca.
- [voz 3] Es él.
- [voz 2] Ya no puedo más.
[voz 1] ¡Shh!
- ¡Shh!
- [voz 2] Se acerca…
[susurros]
[latidos se aceleran]
- Por favor, ayúdanos.
- Volverá por nosotras. Siempre lo hace.
Por favor, te lo imploro.
[chica] ¡Ayúdenme!
[gemidos]
¡Ayúdenme, por favor!
- Por favor.
- Volverá por nosotras.
Ayúdanos. Pronto…
Por favor, sácanos de aquí.
Regresa…
[chica] ¡Ayúdenme!
No te haré daño.
¿Estás bien?
¿Hay más como tú aquí?
[gime]
Hay muchas.
Cada vez más.
[solloza]
[susurran]
Viene a buscarnos en la noche.
[susurros]
Por favor, detenlo.
El hombre de quien hablas…
¿Su nombre es Rience?
Elfo de mierda…
[murmulla]
Siempre un origen.
[gime]
[susurros y lamentos]
[música inquietante]
[cabezas susurran]
[rugido]
[gime]
- [rugido]
- [chica] ¡No, no!
[cabezas gritan]
¿Por qué nos haces daño?
[monstruo gruñe]
- [latidos acelerados]
- [grita]
¡Por favor, no dejes que nos mate!
[Geralt gruñe]
[cabeza 2] ¡Ay, no dejes que nos lastime!
Ya es tarde.
¡Corre!
¡Ahora!
¡Ah!
[música épica]
[gruñe]
[grita]
[latidos se aceleran]
[cabeza grita]
[gorjeo]
[suspira]
[gruñe]
Todo ese vino los vuelve más pesados.
[gruñen]
Descansa en paz, malnacido.
[zumbido de moscas]
- [carreta se aleja]
- [relincho]
[música apremiante]
¡Cielos!
[jadea]
[suspira]
Todos pensaron
que el pastelero era un cualquiera,
pero yo les dije que él era
el contorsionista desde el principio.
- [Vizimir ríe]
- [risas]
Eh, pero, hablando de cosas
que pasan en la noche,
¿nunca les conté de cuando vi a un elfo
salir de la habitación de Virfuril?
Cariño, Virfuril es un frívolo idiota.
- [Vizimir] ¿Qué haría sin ti, tesoro?
- Claramente, no mucho, cielo.
- Eva, más carne.
- [Eva] Sí, milady.
Dijo que había entrado para interrogarlo.
Bueno, una tortura
explicaría lo que yo oí.
[risas]
Tuve una visita muy intrigante
del amigo del brujo.
Parece creer que los asnos
de Codringher y Fenn
tienen información sobre Rience.
¿Y?
Y me pregunto si nuestros métodos
para encontrar a la joven
serían más eficientes
con una zanahoria que con un palo.
Eso es muy interesante.
Tal vez tenga que hacerles una visita
a ese par de tontos.
- [Vizimir] No les miento.
- [risas]
[Vizimir] Imaginen al elfo
parado en la nieve, sin cinturón,
con un delicioso gesto de culpa
en el rostro.
Como el benévolo rey que soy,
le dije que le daría unos segundos,
pero que le atravesaría el culo
con una flecha.
Le dije: "Corre".
Salió huyendo como un venado herido,
y luego le disparé así.
Quédate quieto.
[vítores y aplausos]
[Vizimir] ¡Aplegatt, maldito afortunado!
¿Qué noticias me traes?
Ah, ¿nunca les he contado
cómo nos conocimos Aplegatt y yo?
La primera vez…
No pareces disfrutar
de las épicas aventuras de mi hermano.
Las he oído muchas veces.
No mejoran repitiéndolas.
Sí, mi hermano no destaca por su ingenio.
Philippa parece creer
que tú eres más astuto de lo que se ve.
[Vizimir] …y charlando,
el hombre empezó a simpatizarme.
O no.
Como espía maestro de Redania,
debes saber que, en este salón,
todos ocultan algo.
Incluso los que son como mi hermano,
esos que aparentan ser idiotas.
Vizimir no me oculta secretos.
Entonces,
sabes sobre su reunión de anoche.
Con Nilfgaard.
[maullido]
¿Escuchaste algo?
- No.
- ¿En serio?
Nada.
Pero ¿a quién le pregunto?
Si tú estás sordo.
Deja de…
- Tuvieron un visitante.
- Tenemos muchos.
[Codringher gruñe]
Sé que el brujo estuvo aquí,
todavía huelo su hedor.
¿Qué le dijeron?
Tranquilo. No mencionamos nada
sobre tu empleador.
Ni lo que realmente tiene planeado
para Cirilla de Cintra.
¿Saben algo de sus planes?
[gato maúlla]
[bufido]
- [Fenn] Por favor, el gato no.
- Cuéntame todo.
[gritos]
[truenos lejanos]
[lluvia intensa]
Entonces,
¿dejarás que Yennefer venga a casa?
¿Dejarla? Ya viene para acá.
[Vilgefortz] Por supuesto.
Con intenciones ocultas, seguro.
¿Mm?
Ella trae tan buen clima
como la niebla que cubre esta isla.
Triss tiene razón.
Y también Stregobor.
Hay que hacer que los reyes del norte
nos escuchen, trabajar juntos.
Y lo último que querrán ver es a la mujer
que le prendió fuego a su fiesta.
Pero la quieres.
Creo que tu mente lucha por asimilar
la decisión que tu corazón ya tomó.
Encabezas el Consejo conmigo.
¿Cómo te sientes?
Sé que no la estimas mucho.
Tal vez porque tenemos mucho en común.
Mal temperamento,
malas decisiones,
la necesidad de tener la razón siempre.
[ríe]
Y tenemos otra cosa en común.
[música suave]
Nuestro amor…
por ti.
Si Yennefer puede soltar el pasado,
yo también.
¿Qué es esto?
Una vieja superstición.
Que las piedras
tienen poderes de protección.
Solo dime que estabas pensando en mí.
[Vilgefortz ríe]
[truenos lejanos]
Veré a Yennefer en Gors Velen
para ver que no traiga problemas.
[graznidos]
[música apacible]
Nuestro atajo fue por un campo.
Antes había una casa aquí.
Mi casa.
Aquí fue donde me crie.
[padre] ¡Ven aquí, niña!
[Yennefer] ¡No puedo hacerlo!
¿Cuánto por un cerdo?
¿Cuánto por esta bestia?
[madre] ¡Es nuestra hija!
[padre] No es mi hija.
[Yennefer] ¡No me lleves!
- [grita]
- Yo no voy a ir.
No te atrevas
a quitarme la vista de encima.
[grita]
Tú no tienes elección.
He tenido mucho poder toda mi vida,
pero jamás he sido perfecta.
Peleaba con Tissaia constantemente.
Quería hacer las cosas a mi manera.
Esa carta…
No sé si voy a ser bienvenida en Aretusa.
Como tú, una vez decidí intervenir.
Liberé a un prisionero.
Y con eso, puse a todo el norte
en contra de la Hermandad.
Y a la Hermandad contra sí misma.
Esos cuerpos colgados en la taberna,
esas ejecuciones…
Todo el Continente
está pagando las consecuencias.
Y tú.
Por mi culpa.
No basta con poseer el Caos.
Tú y yo…
debemos aprender a controlarlo.
Esa es la esencia del poder.
Solo de esa forma moveremos montañas.
Juntas.
Vámonos…
Ciri.
[aullido lejano]
[graznido]
- Hola.
- [ahoga grito]
Ahora ya estás segura. Estás a salvo.
¿Estás bien?
Sabía que me salvarías.
¿Cómo sabías eso?
Porque siempre lo haces.
Estamos atados por el destino.
¿Quién eres?
No bromees, Geralt.
Sabes quién soy.
Soy Ciri.
[música dramática]