Pendurem-nos bem alto!
Partam-lhes os pescoços!
Partam-nos!
Aos corajosos rapazes de Temeria!
Mandem esses cabrões kaedwenianos
de volta para a sua terra de merda!
Sim!
Vem de longe, amigo?
Vou para onde o rei Demawend me manda.
Um mensageiro real?
Vai levar o meu melhor cavalo?
Deixá-lo-ei no próximo posto.
Sob o nome de Aplegatt.
Coxo e cansado, certamente.
Dê-nos um copo da sua melhor cerveja
e eu meto-a na conta do rei.
Está tudo divertido por aqui.
Enforcamentos ajudam o negócio.
Aquele espião foi o quarto
a ser executado em quatro dias.
Um kaedweniano, um aerdirniano…
- Vejam os olhos!
- Olhem para ela!
Este é que é o problema.
O que faz aqui uma maga?
Devia era concentrar-se
em manter a paz real,
não em passear-se alegremente pelo campo.
Mas, com aquele aspeto,
podia era passear-se em mim hoje à noite.
Sabe que mantêm a beleza banhando-se
em sangue humano todas as noites?
Obrigado pelo copo.
Até à próxima.
Direto para Tissaia. Sem portais.
Sim, minha senhora.
Está frio, não está?
Boa sorte, menina.
Estava só a desejar-lhe uma boa viagem.
Eu vi-o.
O quê?
Peço desculpa. Não lhe ligue.
Ela levou um coice de um cavalo na cabeça.
- Não anda bem desde então.
- Não…
Havia uma torre. Uma flecha acertou-lhe.
Não disse para seres discreta?
Não estás a ser.
- Não controlo as visões.
- Controla a quem as contas.
Não me puxes como se fosse uma fedelha.
Vi a morte dele e tenho de voltar.
E se a morte dele impede um mal maior?
Qual seria a consequência, monstrinha?
Não sei.
Eu também não sei.
Mudar o destino tem consequências.
As tuas visões estão mais frequentes.
É uma questão de tempo
até nos encontrarem.
Temos de chegar depressa a Aretuza.
Estás com medo.
Prometi ao Geralt que te manteria segura.
Precisamos de algo indetetável.
Vamos às compras.
Espanta-me sempre o seu aspeto fofo.
Para monstros.
Têm cara de ursinho e parece que dizem:
"Não, por favor, não me faças mal."
E depois…
… presas!
Um monte de presas mesmo à nossa frente.
Quantas pessoas dizes que comeu?
- Sete.
- Caraças!
- E vamos precisar disso tudo.
- Pelos vistos…
A sério?
Quanto custará a informação deles?
Para descobrir quem quer a Ciri? Muito.
E para que é isso?
SÓ COM HORA MARCADA - AFASTE-SE
Credo!
É um espigão de metal gigante
escondido na tua porta secreta
ou estás apenas feliz…
- Não.
- Nem sempre corre bem.
Como é que eu sabia que eras tu?
- Olá, Codringher.
- Olá, Geralt.
Meu Deus! O visconde de Lettenhove.
Um prazer raro.
Tinha acabado de substituir
o dispositivo de segurança.
Para a próxima, marca uma hora, está bem?
Bom dia, senhor.
Já está pronta para si.
Isto vai ajudá-lo
a conseguir o que merece.
- Equilibraram-na?
- Claro! Foi o que me mandou fazer.
A minha mulher quer-me viva,
faço o que me mandam.
Já conquistei um império
com uma espada destas.
Conte-me mais.
Foi no fim do verão de 1260.
Já quase não tinha homens.
Já não comíamos há dias.
As espadas tornaram-se inúteis
como colheres,
de tantas escaramuças sangrentas.
Era a minha última oportunidade
de derrotar o Usurpador.
Percebi
que a única forma de recuperar o trono
era infiltrar-me no castelo,
matar todos os que se interpuseram
entre mim e o homem que me roubou a vida.
Foi corajoso.
Queres dizer tolo.
Imperador!
Troquei as minhas botas com um anão
por uma espada de aço de Mahakam.
Foi essa espada que decapitou o sacana.
Um dia,
a guerra será uma coisa do passado.
Será uma memória distante.
Terei a minha rainha a meu lado
e as raças do nosso mundo viverão em paz.
E tu vais fazer-me uma espada nova.
Uma digna do teu ofício.
Uma espada adequada
ao Imperador do Continente.
Bebo a isso.
Veneno.
Não é veneno.
Bebam todos.
Bebe.
Não posso.
Queres que o Chama Branca seja envenenado?
Bebe.
Eu disse para beberes.
Não é veneno.
Jaskier! Que prazer.
Minha senhora,
garanto que o prazer é todo meu.
Dava-lhe um autógrafo,
mas acho que está com falta de papel.
Disseram-me
que, tal como os bruxos,
protegem pessoas dos monstros
e de situações monstruosas.
Já que antecipavam a minha chegada,
falemos das minhas dificuldades.
Aquele Rience que tanto te interessa
é uma personagem misteriosa.
Já ouvimos falar dele, claro.
Resta saber
porque ouviste tu.
Ameaçou matar uma pessoa amiga.
Não sou eu. Nada tema.
Os feiticeiros rejeitados
costumam ser treinados como assassinos.
Sabemos que esse Rience
foi expulso de Ban Ard.
- Isso corrobora a nossa teoria.
- Qual?
Que trabalha para alguém
mais poderoso do que ele.
Assustaste o meu gato.
Peço desculpa.
Achei que o barulho do dinheiro
era a última coisa que o assustaria.
Temo que essa informação
seja mais cara, Geralt.
Façamos uma aposta.
Vou virar as costas
e tu atiras-me isto à cabeça.
Se me acertares,
ganham.
Se falhares,
dão-me as informações que quero,
a crédito, claro.
Estás a sugerir que eu aceite esta aposta?
Não, de certeza que aceitarás.
Nem estremeceste.
Porque o faria?
Ouvi-te a tentar falhar.
Velho sentimental…
Alguns feiticeiros oficiais
têm alunos secretos
a fazer negócios ilegais ou sujos.
Na gíria dos feiticeiros,
diz-se "ter alguém na trela".
De quem é a trela?
Não sabemos.
Mas sabemos onde anda
a fazer os negócios sujos.
Há um castelo chamado Vuilpanne,
perto das antigas…
- Minas de amonite.
- Sim.
Nos arredores de Piana.
Se sabes isso,
já estás demasiado envolvido.
Este mago, seja lá quem for,
é muito perigoso.
Esquece o assunto, Geralt.
Não esquecerei. Mas já sabiam disso.
Obrigado pela ajuda.
Dá os nossos cumprimentos
à princesa de Sangue Antigo.
Têm um cliente à procura dela?
O Istredd.
- O mago?
- Sim.
Ele não é o único disposto a pagar
pela rapariga que viaja
com o bruxo de cabelo branco.
Queres salvá-la?
Tens de encontrar outra rapariga…
Uma órfã da guerra, talvez.
Cabelo claro, olhos verdes…
Não!
Geralt, meu amigo,
aproxima-se um momento de desprezo.
Um desprezo profundo e absoluto.
A minha proposta é uma solução simples.
Alguém tem de morrer
para que outra pessoa
possa viver.
Não pagarei pelo que amo
com desprezo por mim mesmo.
Vamos.
Obrigado.
Magos desonestos, monarcas sedentos
de poder e, agora, o Istredd.
Não estás farto de estar sempre em fuga?
Talvez possamos encontrar
um lugar seguro para ela?
Porque não pensamos em soluções
a caminho da Redânia?
Consigo ouvir-te a pensar.
Não comeces com "viajo sozinho"
ou "Jaskier, é muito perigoso".
Não te esqueças de que fui um isco
para o Sr. Dedos de Fogo.
Agradeço, Jask.
Não te quero voltar a pôr em perigo.
É por isso que tenho de ir a Vuilpanne.
Vou ter contigo quando o Rience morrer.
Ou vai ele quando morreres tu.
- O que vamos comprar?
- Um milagre. Anda.
Que carta foi aquela que enviaste?
Era para a Tissaia.
A dizer que vou para casa.
Há alguma hipótese de ela recusar?
É complicado.
Por minha causa?
Sim, tu tendes a complicar as coisas.
Bem, não sou a única.
Podes estar a observar-me,
mas também tenho olhos.
E o que vês, monstrinha?
Quase sempre, perfeição poderosa.
Excelente!
Mas fizeste três rascunhos daquela carta.
Portanto, algo se passa, não?
Temos de continuar.
Toma. Passa isto por essa juba.
- Senha?
- Ragamuffin.
O treino não controlou o teu poder
como esperava, trouxe-o à superfície,
tornou-o mais presente.
Boa!
Em Aretuza, poderás aprender a ver
o futuro que queres realmente ver.
E se não quiser ver nada?
Então, não verás o panorama geral.
Ali está ela. Anda!
Yen!
Graças aos deuses! Estás viva!
- Diz que tens mexericos.
- Não tenho tempo. Preciso de ajuda.
Eu e a minha criada precisamos
de um portal.
Para Aretuza.
Vais voltar para Aretuza?
Depois daquela noite lendária
de execução não fatal?
Espero que se tenham esquecido disso.
Ou me tenham perdoado.
Boa sorte. A Tissaia ainda não me perdoou.
Fode-se um príncipe
com pretensões ao trono e…
Enfim, é bom ver-te.
O negócio tem estado muito parado.
Porque decapitam
quem se afasta do seu reino.
Quem decapita?
Uns aos outros.
Com isto de Nilfgaard,
o Norte já se devia ter organizado.
- A Irmandade não pode fazer nada?
- Despacha-te.
Mexe-te!
Um portal para Claremont.
Está alguém à espera delu.
Agora.
Queres cheirar, querida?
Eu não partilho.
Mata a cabra!
Ciri!
[em Língua Antiga]
Mantém-no aberto. Não vou demorar.
Foge!
Então? Que caralho?
Nem imaginas quem provocaste.
O que fizeste?
Era um dos homens do Houvenaghel.
Se não queres ser decapitada,
sugiro que fujas.
Keira, espera.
Vai.
Magia é organizar o Caos.
Isso exige duas coisas.
Equilíbrio e controlo.
Sem eles, o Caos mata-vos.
Alguém viu a Nissa?
Elizabeth, vai buscar a Nissa
e relembra-lhe de que mal-estares,
incluindo por saudades,
não são tolerados.
Volta e tenta outra vez, Sabrina.
Não podemos deixar isto continuar.
Já disse que ele não quer saber.
Diz que Foltest e o povo
podem morrer à fome.
Mesmo que o Henselt
quisesse enviar cereais para Temeria,
os Scoia'tael roubá-los-iam pelo caminho.
Porque estão os reis a perder a fé em nós?
Sabíamos que os elfos eram um problema
e não fizemos nada.
É uma interpretação simplista da História.
Mas não esperava mais de ti.
Chega de conversa.
Devolve a Triss à corte de Foltest
e acalmamos esta fase difícil.
Seria tão útil
como pôr ligadura num membro amputado.
A Tissaia prometeu-lhes a cabeça
da Cirilla de Cintra e não cumpriu.
Queremos paz,
vamos encontrar a fedelha e matá-la!
Não!
Tanto quanto sei,
não resolvemos as coisas com insultos.
Levaremos o assunto ao Conselho,
como sempre fizemos.
Entretanto, estão a perturbar as aulas.
Não estão errados.
- Por mais que me custe admitir, se tu…
- Eu já lhe disse.
A Irmandade pode ocupar
a minha posição em Temeria.
Mas eu estou melhor aqui,
a ajudá-la a ensinar estas miúdas.
É uma vocação nobre.
Mas pergunto-me
se será realmente por elas.
Só porque não ajudaste a Ciri…
Vou ver da Nissa.
Nissa?
Fala-me da elfa.
O Conde de Noailles capturou uma elfa.
Disse que era uma assassina.
Mais alto!
Fala!
Ele obrigou-me a cortá-la
de mil maneiras diferentes.
E…
O que fizeste?
Cortei demasiado fundo.
Foi a minha primeira morte.
E isso excitou-te?
Não.
Deixou-me zangado.
Foi um desperdício.
Podíamos ter-lhe dado a volta.
Usá-la a nosso proveito.
Ela podia ter-nos sido útil.
Sim. Útil.
Lindo menino.
Foste um bocado dura desta vez.
Não demasiado dura?
Dás-me sempre perspetiva. Clareza.
Obrigado.
Preciso que faças algo em troca.
O Radovid tem
instintos surpreendentemente bons.
Pode ajudar-nos com o Vizimir.
Não preciso de ajuda.
Há anos que o controlo.
Nunca vi este Continente tão dividido.
Nilfgaard não é o único que sabe
que está pronto para ser tomado.
E se o Radovid nos puder ser útil…
À Redânia.
Fala com ele.
Por mim.
Acabámos.
É ele. O Jaskier.
O Dente-de-Leão.
Disseram-me que tinha uma visita.
Mas isto é uma bela surpresa.
- Vieste cantar uma canção bonita?
- Não. Não faço coisas bonitas.
Tenho informações.
Aqueles dois detetives, o Codringher
e a Fenn, já ouviu falar deles?
Não.
Ainda assim,
sabem para quem o Rience trabalha.
Curioso. Então, conta lá.
O Geralt está determinado
a resolver o assunto à sua maneira
porque não tinha dinheiro suficiente
para os fazer falar, mas…
… o senhor tem.
Presumo.
Agradeço a informação,
mas o que quero mesmo é uma canção.
Não. Não estou com disposição para cantar.
- Vá lá!
- Não.
Parecem estar todos
a divertir-se sem mim e…
A tua preferida.
Por favor.
Adorariam ouvir uma
sobre o teu bruxo de cabelo branco.
Está bem.
Deve ser uma armadilha.
É mesmo uma armadilha.
Mais vale falarmos.
Estás zangada.
Zangada, não.
Desiludida.
Eu disse que tínhamos de ser discretas.
Eu sei.
A culpa é minha.
Tantas aulas
e nunca te ensinei que a discrição
é mais importante do que a coragem.
Pareces o Geralt.
Ele não está sempre errado.
Um dia, poderei ser rainha
e terei de usar o que tenho.
E o que tenho é sentido de justiça,
um punhal e reflexos rápidos.
- Vocês ensinaram-me isso.
- Então, não ensinámos tudo.
Devíamos ter-te ensinado
sobre consequências.
Isso são apenas desculpas
para não agirmos.
Mesmo quando alguém vai ser morto.
Não viste os olhos daquela criança.
Eu tive…
Não, tu escolheste interferir.
Aquele mensageiro em Ellander?
O destino dele é um mistério.
Mas eu sei o que vai acontecer aqui.
O Houvenaghel vai enviar o primo Bonhart
para recuperar as perdas
com dinheiro ou sangue.
Os sobreviventes serão recrutados
para lutar na guerra que se avizinha,
onde morrerão no campo de batalha.
Se a doença ou a fome
não os levarem primeiro.
Salvaste um
e provavelmente
amaldiçoaste centenas de outros.
De que adianta ver o futuro,
se não o posso mudar?
Porque entenderias?
Vês o que queres, fazes acontecer.
Estalas os dedos e moves montanhas.
Os homens obedecem-te…
Como saberias o que custa
controlares a tua vida?
Aonde vais?
Mais compras?
Não, monstrinha.
Vamos fazer um desvio.
Porque me chamas isso?
Prometi que ia ser sincera contigo
daqui em diante.
Anda. Quero mostrar-te quem realmente sou.
Onde está a minha espada?
Nem sequer és um elfo!
Mas vais morrer como tal.
Vais pagar por isto,
escumalha nilfgaardiana.
Levanta-te.
Levanta-te, velho amigo.
Obrigado pela ajuda.
Já me protegeste várias vezes.
É meu dever retribuir o favor.
O que raio fazes aqui?
A Francesca só diz disparates
sobre profecias e Hen Ichaer,
enquanto os Scoia'tael
morrem a pilhar mantimentos.
Tudo para não morrermos de fome e frio.
Achei que eram todos supersticiosos.
Não acreditas na lenda do Sangue Antigo?
Por favor.
Nós construímos civilizações
enquanto vocês pensavam
que os trovões eram peidos dos deuses.
Eu acredito em factos.
O facto é que a Hen Ichaer da Francesca
é uma rapariga de Cintra.
Cintra?
Eu vi-a.
Pelos vistos,
a princesa é a nossa salvadora.
Não aguento mais, Cahir.
Não posso continuar a perder homens
por uma causa em que não acredito.
Então, foi por isso que voltaste.
Consideraste a minha proposta
para liderares os elfos.
Sim.
Mas…
… há uma coisa que ainda não entendi.
Tu eras o melhor general do Emhyr.
Agora manda-te assaltar caravanas
nas linhas de batalha
enquanto se deleita
a ver-te apanhar porrada todos os dias.
Não percebo. Se ele é sábio, como dizes,
porque está a desperdiçar
um talento como o teu?
Eu traí-o.
Menti-lhe.
Confiou-me a sua missão mais importante
e eu falhei.
Então, planeias penitenciar-te
até as tropas do Norte te matarem?
Deve ser um homem e tanto
para inspirar tal lealdade.
Amigo, os teus homens têm-te
na mesma consideração,
mesmo sendo
o velho feio e arrogante que és.
Velho…
Se concordar com a tua ideia,
que lealdade é a minha
se derrubar a Francesca?
Gallatin,
és um dos melhores soldados
com quem já lutei.
O Chama Branca vai ver isso.
Vais ajudá-lo a tomar o Norte,
não a Francesca.
Ele ganhou a minha lealdade.
Ela ganhou a tua?
Queres ouvir uma boa piada?
Eu nasci
com mais poder
do que a maioria poderia compreender.
Aprendi a manipular o Caos.
Fui criada para ser jovem para sempre
e linda
entre os mais poderosos da corte.
Para vir morrer aqui,
numa adega
com vocês todos.
- Sabes qual é o problema dos magos?
- Qual?
São demasiado sérios.
- Sim.
- É verdade.
Ajudar a Irmandade a manter o poder
sustentando reinos podres
é um trabalho sério.
Não será o caso quando Nilfgaard ganhar.
- Porquê?
- O Emhyr não tem utilidade para os magos.
Como se vê.
Se alguma vez sair daqui,
serei mais inteligente.
Uma vez, vi um homem tentar fugir.
Mandaram os cães atrás dele.
Desfizeram-no, membro a membro.
O imperador só te perdoa quando morres,
querida.
Temos outro!
O que foi?
Mete-o num saco.
Os rapazes ajudam-me a levá-lo.
Vá lá!
Mais uma, por favor.
Não digas nada
O teu olhar
Acende o fogo
Dizem para continuar a ser simpático
Mas eu não quero
Porquê desperdiçar as nossas palavras
Quando os lábios foram feitos
Para coisas extraordinárias?
Não é um querer, é uma necessidade
É não prestar atenção
Ao que os outros dizem para cantar
As melhores canções são feitas
De palavras de amor não ditas
Delas, já me fartei
Contigo, tenho o suficiente
Contigo, sou
Suficiente
Sou
Já me podem aplaudir, se quiserem.
Muito obrigado. Obrigado.
Obrigado. E a ti também.
Muito obrigado.
Isso foi…
Nunca…
Perdoa-me, não tenho palavras.
Culpa o hidromel.
Culparia, mas não está bêbedo.
Vê-se nos olhos.
Não estão vidrados.
Quando se trabalha em tabernas
aprendemos muito sobre a arte
de se fingir estar bêbedo
quando temos de estar alerta.
E, num covil de víboras como este, bem…
Vai investigar o Rience ou não?
Sempre me perguntei o que tornava
as tuas canções tão irresistíveis.
Agora compreendo.
Sim?
E o que é?
Vês as pessoas
pelo que são,
não pelo que fingem ser.
É uma das coisas, pelo menos.
E as outras?
Ainda não sei.
Mas vou descobrir.
Entretanto, vou investigar
esse tal Rience e o seu bando.
Obrigado.
O bruxo sabe a sorte que tem por te ter?
Vem aí alguém.
Consigo ouvir passos.
- Por favor. Ajuda-nos.
- Ele vai voltar. Volta sempre.
Por favor. Ele saiu agora.
Ajuda-me.
Ajuda-me. Por favor.
Por favor, vai voltar não tarda.
Não sinto nada.
Por favor, volta.
- Não o deixes magoar-nos.
- Por favor!
Não consigo sair.
Ajuda-me.
Não te vou magoar.
Estás bem?
Há mais como tu aqui?
Tantas.
Cada vez mais.
Ele vem buscar-nos.
À noite.
Fá-lo parar, por favor.
O homem de quem falas
chama-se Rience?
Escumalha élfica.
Sempre uma fonte.
Não!
Porque nos magoas?
Detém-no!
Não o deixes matar-nos!
É tarde demais.
Vai!
O vinho só os torna mais pesados.
Descansa em paz, cabrão.
Céus!
Achavam o padeiro um espectador inocente,
mas eu disse-lhes
que era o alvo do contorcionista
desde o início.
Por falar em coisas que acontecem à noite,
já vos contei quando vi um jovem elfo
a sair do quarto do Virfuril?
Querido, o Virfuril é um tolo frívolo.
- O que faria sem ti, querida?
- É óbvio que não muito, querido.
- Eva, mais carne.
- Sim, senhora.
Ele disse que estava lá
para um interrogatório.
Bem, tortura explicaria os sons que ouvi…
Recebi uma visita intrigante
do amigo do bruxo.
Diz que o Codringher e a Fenn
podem ter informações sobre o Rience.
E?
Será que conseguiríamos a rapariga
mais facilmente com mel do que com fel?
Que interessante.
Talvez também lhes deva fazer uma visita.
Imaginem-no de pé na neve
de calças abertas,
com um delicioso olhar de culpa.
Sendo justo como sou, disse-lhe:
"Dou-te um avanço,
mas vais levar com uma flecha no rabo."
Digo-lhe para ir,
ele corre como um veado ferido
e, depois, disparei. Assim.
Não te mexas.
Boa!
Aplegatt! Que sortudo!
Que novidades trazes?
Já vos contei a primeira vez
que o Aplegatt e eu nos vimos?
Não pareces apreciar
as histórias épicas do meu irmão.
Já ouvi esta história antes.
E não melhora com a repetição.
Pois, ele não é conhecido por ser sagaz.
Já o senhor, a Philippa diz
que é mais do que parece.
Ou não.
Como espião-mor,
deves saber
que todos nesta sala escondem algo.
Até aqueles como o meu irmão,
que parecem ser tolos.
O Vizimir não me esconde nada.
Então, sabes da reunião de ontem?
Com Nilfgaard.
Ouviste alguma coisa?
- Não.
- A sério?
Nada.
Nem sei porque pergunto.
Estás a ficar surdo.
Eu…
- Tiveram uma visita?
- Temos muitas…
Sabem de quem falo. Do bruxo.
Ainda lhe sinto o cheiro.
O que lhe disseram?
Não te preocupes.
Não dissemos nada sobre o teu patrão.
Ou sobre o que ele planeou
para a Cirilla de Cintra.
O que sabem sobre os planos dele?
Por favor, o gato não!
Contem-me tudo.
Então, vais deixar a Yennefer
voltar para casa?
Deixá-la? Ela já está a caminho.
Claro que está.
E com um propósito, claro.
Ela é tão fiável
quanto o nevoeiro que cobre esta ilha.
A Triss tem razão.
Infelizmente, o Stregobor também.
Precisamos que os reis do Norte
nos ouçam e trabalhem juntos.
A última coisa que querem ver
é a mulher que acabou com a festa deles.
Mas tu adora-la.
Racionalmente custa-te aceitar
a decisão que o coração já tomou.
Tu lideras o Conselho comigo.
O que achas?
Não gostavas nada dela.
Só porque temos demasiado em comum.
Mau feitio.
Impetuosidade.
A necessidade de ganhar discussões.
E temos outra coisa em comum.
O nosso amor
por ti.
Se ela consegue esquecer o passado,
eu também consigo.
O que é isto?
Uma velha superstição.
As pedras têm propriedades protetoras.
Bastava dizeres que pensaste em mim.
Vou ter com ela a Gors Velen
para garantir que não traz problemas.
O nosso desvio foi para um campo.
Havia aqui uma casa.
A minha casa.
Foi aqui que cresci.
Sai daí, miúda!
Eu consigo fazê-lo!
Quanto custa? Quanto custa este monstro?
É nossa filha.
Ela não é minha filha.
Não me pode levar!
Não vou.
Não te atrevas a tirar os olhos de mim.
Não tens escolha.
Sempre tive imenso poder.
Mas nunca fui perfeita.
Passei o tempo a discutir com a Tissaia.
Queria fazer as coisas à minha maneira.
Aquela carta…
Não sei se serei bem recebida em Aretuza.
Tal como tu, já interferi.
Libertei um prisioneiro.
Ao fazê-lo,
pus o Norte todo contra a Irmandade.
E a Irmandade em conflito.
Aqueles corpos pendurados na taberna…
Aquelas execuções…
O Continente está a pagar
as consequências.
E tu também.
Por minha causa.
Não basta possuir o Caos.
Eu e tu
temos de aprender a controlá-lo.
É a essência do poder.
É assim que moveremos montanhas.
Juntas.
Anda,
Ciri.
Então?
Já saíste daquele sítio. Estás segura.
Estás bem?
Sabia que me salvarias.
E como sabias isso?
Porque salvas sempre.
Estamos ligados pelo destino.
Quem és tu?
Não sejas tonto.
Sabes quem sou.
Sou a Ciri.
Legendas: Liliana Murilhas