Вешай их!
Ломай им шеи!
Ломай!
За темерийских храбрецов!
Пусть тащат свои каэдвенские жопы
обратно в свою промозглую дыру!
Ура!
Издалека, значит?
Куда скажет король Демавенд,
туда и еду.
Посланник короля?
Полагаю, стоит приготовить
лучшего коня?
Оставлю его на следующей заставе.
Меня зовут Аплегатт.
Загнанного небось.
Налей-ка нам лучшего эля
и запиши на счет короля.
Весело у вас тут.
Повешение весьма популярно.
Это уже четвертая казнь шпиона
за последние дни.
Один каэдвенец, один аэдирнец…
- Вот это глаза.
- Глядите!
А вот чего я не понимаю,
так это что тут забыла чародейка.
Она должна государственные дела решать,
а не по деревням ошиваться.
Впрочем, я бы не отказалась,
чтобы она ночку со мной поошивалась.
Они каждую ночь принимают
кровавые ванны, чтоб сохранить красоту.
Спасибо за эль.
Всего хорошего.
Прямиком к Тиссае. Никаких порталов.
Да, госпожа.
Прохладно нынче.
Счастливого пути.
Я же просто… удачи вам пожелал.
Я вас видела.
Что?
Простите девочку, господин.
Ее лошадь в голову лягнула.
- С тех пор она не в себе.
- Нет.
Я видела башню. В вас попала стрела.
Я же просила тебя
не высовываться. Забыла уже?
- Я не контролирую видения.
- Так не болтай хотя бы.
Прекрати. Я тебе не мелкая девчонка.
Я видела его смерть. Надо вернуться.
А что, если его смерть будет к лучшему?
Ты не боишься последствий, утенок?
Не знаю.
Вот и я не знаю.
Но менять судьбу — дело непростое.
Твои видения всё учащаются.
Не сегодня завтра
нас кто-нибудь обнаружит.
Нужно быстрее добраться до Аретузы.
Тебе страшно.
Я пообещала Геральту тебя беречь.
Нельзя оставлять следов.
Нужно кое-что купить.
ВЕДЬМАК
Я не могу, они такие невероятно милые.
Для монстров.
У них морды как у плюшевых мишек.
И они такие: «Нет, не бей меня, прошу».
И тут — раз — клыки.
Лес клыков, и все по твою честь.
Скольких, говоришь, оно сожрало?
- Семерых.
- Ага.
- И это всё нам понадобится.
- Ну да…
Серьезно? Сколько стоит эта информация?
Об охотнике на Цири? Дорого.
А это нам на кой?
НЕ ВХОДИТЬ
ТОЛЬКО ПО ДОГОВОРЕННОСТИ
Это в твоей потайной двери
спрятан гигантский стальной шип
или ты просто рад меня…
- Не смешно.
- С кем не бывает.
Почему-то я знал, что это ты.
- Привет, Кодрингер.
- Привет, Геральт.
Ну ничего себе. Виконт де Леттенхоф.
Очень рад.
Чтоб ты знал, я это устройство
только на днях поменял.
В следующий раз предупреди заранее, а?
Доброе утро, милорд.
Всё готово.
Он поможет вам обрести то,
что ваше по праву.
- Они исправили баланс.
- Да неужто? Вы же сами попросили.
Жена ценит мою голову,
так что я слушаюсь приказов.
С помощью такого меча
я завоевал империю.
Очень за вас рада.
Позднее лето.
Год 1260.
Я потерял почти всех людей.
Мы несколько дней не ели.
Из-за постоянных стычек
наши мечи стали тупые как ложки.
Это был мой последний шанс
победить Узурпатора.
И тут я понял,
что единственный путь вернуть престол...
это проникнуть в замок,
убить каждого, кто защищает человека,
укравшего у меня всё.
Смелое решение.
Совершенно идиотское.
Император.
Я выменял краснолюду свои сапоги
на стальной меч из Махакама.
Именно этим мечом
я обезглавил мерзавца.
Когда-нибудь
война останется в прошлом.
Лишь в воспоминаниях.
Рядом со мной будет восседать королева,
а все расы станут жить в мире.
Ты же выкуешь мне новый меч.
Достойный твоего мастерства.
Меч, подобающий Императору Континента.
За то и выпью.
Яд.
Не яд.
Всем пить.
Пей.
Не могу.
Хочешь, чтобы Белое Пламя отравили?
Пей.
Я сказал, пей.
Это не яд.
Лютик! Какой приятный сюрприз.
Поверьте, мадам, мне еще более приятно.
Я бы вам автограф оставил,
но не вижу ни единого листа бумаги.
Вы говорили,
что, подобно ведьмакам,
защищаете людей от чудовищ
и чудовищных недоразумений.
И, раз уж вы были в курсе
моего прибытия,
поговорим о моих… недоразумениях.
Этот Риенс, который тебя интересует, —
он весьма загадочный персонаж.
Разумеется, мы о нём слыхали.
Вопрос в другом:
зачем он тебе?
Он угрожал убить друга.
Не волнуйтесь, не меня.
Чародеи-изгнанники нередко становятся
наемными убийцами.
А этого Риенса,
как нам известно, изгнали из Бан Арда.
- Всё сходится.
- Что именно?
Похоже, он работает
на более сильного чародея.
Вы напугали мою кошку.
Прошу прощения.
Мне казалось, к звону монет
она могла бы и привыкнуть.
Боюсь, эта информация стоит
чуть дороже, Геральт.
Предлагаю пари.
Я повернусь спиной,
а ты метнешь ее мне в голову.
Если попадешь,
ты победил.
Если промахнешься,
вы отдаете мне нужные сведения.
А заплачу я в другой раз.
Ты серьезно думаешь,
что я соглашусь на это пари?
Нет, я… уверен в этом.
Ты даже не дрогнул.
А с чего бы?
Ты и не пытался попасть.
Добряк старый.
У некоторых известных чародеев
есть тайные ученики
для грязной работы и незаконных дел.
Они это называют «держать на поводке».
На чьем он поводке?
Мы не знаем.
Но нам точно известно, где этот чародей
ведет свои грязные делишки.
Есть такой замок — Вульпан.
Там еще рядом…
- Аммонитовые шахты.
- Точно.
Это на окраинах Пены.
Если тебе это известно,
значит ты уже увяз по уши.
Этот маг, кем бы он ни был…
Он крайне опасен.
Не нужно туда лезть, Геральт.
Я полезу. Но ты и сам это понимаешь.
Спасибо за помощь.
Передавай привет княжне Старшей Крови.
Кто-то из ваших клиентов ее ищет?
Истредд.
- Чародей?
- Да.
Но он не единственный,
кто готов заплатить
за девчонку,
что странствует с беловласым ведьмаком.
Хочешь ее спасти? Найди другую девочку.
Может, сироту какую-нибудь.
Светловолосую, зеленоглазую.
Нет.
Геральт, друг мой.
Близится час презрения.
Полного и глубочайшего.
Предложение простое.
Кому-то придется умереть,
чтобы кто-то другой
смог выжить.
Я не готов платить за то, что люблю,
презрением к себе.
Пошли.
Спасибо.
Мятежные маги,
оборзевшие монархи, а теперь Истредд.
Тебя не утомило вечно бегать?
Может, найдем для нее безопасное место?
Давай подумаем о вариантах
по пути в Реданию.
Я слышу твои мысли.
Давай-ка без «Я путешествую один», ага?
И без «Лютик, это опасно» тоже.
Позволь напомнить,
я недавно был приманкой
для Мистера Огонька.
Я благодарен тебе, Лютик.
И не хочу
снова подвергать тебя опасности.
Потому и собираюсь в Вульпан.
Когда убью Риенса, я тебя найду.
Или он найдет, когда убьет тебя.
- Что нам вообще тут нужно?
- Чудо. Не отставай.
А что за письмо ты отправляла?
Письмо Тиссае.
Сообщила, что приеду.
Есть шанс, что она откажет?
Тут сложно всё.
Из-за меня?
Да, с тобой вообще всё усложняется.
Ну, не только со мной.
Ты, конечно, за мной следишь,
но и я тоже не слепая.
И что же ты видишь, утенок?
Как правило, силу и безупречность.
Ну и отлично.
Но ты трижды переписывала письмо.
Интересная деталь к портрету, а?
Нужно двигаться дальше.
Вот, причеши мочалку у себя на голове.
- Пароль.
- Рагамаффин.
Ты так и не научилась
управлять своей силой.
Тренировки лишь сделали ее явной,
материализовали.
Чудесно.
В Аретузе тебя научат сосредотачиваться
на видениях будущего,
которые тебе нужны.
А если они мне не нужны вообще?
Тогда не сможешь понять общую картину.
Вон она. Пошли.
Йен!
Ты жива, слава богам.
- Принесла сплетни?
- Некогда, Кейра. Нужна помощь.
Нам со служанкой
надо воспользоваться твоим порталом.
В Аретузу.
Возвращаешься в Аретузу?
После той легендарной ночи
с неудавшейся казнью?
Ну, я надеюсь, они уже забыли.
Или простили меня.
Ну да. Меня Тиссая так и не простила.
Стоило один раз трахнуть
амбициозного принца-выскочку…
В общем, рада вас видеть.
Дела, прямо скажем, идут так себе.
Людей убивают,
если они покидают свое королевство.
Кто убивает?
Сами друг друга.
Там Нильфгаард на подходе.
Север мог бы уже вынуть голову из жопы.
- Неужели Братство бессильно?
- Эй! Живее!
Давай.
Мне портал в Клермонт.
Нужно, вот, перевезти кое-кого.
Быстро.
Нюхнуть не хочешь?
Не употребляю.
Убить тварь!
Цири!
[говорит на Старшей речи]
Подержи пока. Я ненадолго.
Беги!
Эй! Ты охренела?!
Ты не представляешь, с кем связалась.
Что ты наделала?
Это один из людей Хувенагеля.
Если голова дорога,
лучше бегите отсюда.
Кейра, стой.
Пошли.
Магия — это упорядочивание Хаоса.
Для этого нужны две вещи.
Баланс и контроль.
Без этого Хаос вас убьет.
А куда Нисса подевалась?
Элизабет, сходи за Ниссой.
И напомни, что никакие недуги,
включая тоску по дому,
не освобождают от занятий.
Вернись и попробуй еще раз, Сабрина.
Мы не можем этого допустить.
Я же сказала, он уперся как баран.
Говорит, пусть Фольтест
и его люди хоть с голоду подохнут.
Даже если б Хенсельт согласился
отправить зерно в Темерию,
его бы разграбили проклятые скоя'таэли.
А мы всё гадаем,
почему же короли нам не верят.
Да потому что мы знали, что с эльфами
будет проблема, и бездействовали.
Это… весьма грубое изложение истории.
Но от вас я иного и не ожидал.
Довольно ругаться.
Пусть Трисс вернется ко двору Фольтеста
и попробует сгладить углы.
Да это как мертвому припарки.
Тиссая им обещала
голову Цириллы из Цинтры на блюдечке.
И ничего не вышло.
Нужен мир?
Тогда найдем девчонку и убьем ее!
Нет!
Мы здесь не решаем дела руганью, ясно?
Все соображения
будут представлены Совету, как всегда.
А сейчас вы мешаете занятиям.
В их словах есть логика.
Не хочу это признавать, но если бы ты…
Я же говорила, что готова уступить
место в Темерии любому члену Братства.
Ну а мое место здесь.
Я буду помогать девочкам обучаться.
Весьма благородно.
Вопрос в том,
правда ли ты настолько альтруистична.
Или дело в том, что ты подвела Цири.
Пойду проведаю Ниссу.
Нисса!
Рассказывай про эльфийку.
Граф де Ноай поймал эльфийку.
Утверждал, что это убийца.
Громче!
Говори!
Он заставлял меня резать ее.
Тысячей разных способов.
И…
И что ты сделал?
Я… порезал чересчур глубоко.
Так я впервые в жизни убил.
Тебя это возбуждало?
Нет.
Я разозлился.
Это была трата ресурса.
Эльфийку можно было перевербовать
нам на службу.
Она могла оказаться полезна.
Да. Полезна.
Умничка.
Ты… на этот раз была жестче.
Не слишком жестко?
Ты помогаешь мне увидеть всё яснее.
В перспективе.
Спасибо.
Мне нужна ответная услуга.
У Радовида
оказалось удивительное чутье.
Он мог бы держать в узде и Визимира.
Мне помощь не нужна.
Я много лет его пасу.
Континент сейчас раздроблен
как никогда.
Его хоть голыми руками бери.
И не только Нильфгаард понял это.
А Радовид мог бы быть полезен нам…
Полезен Редании.
Поговори с ним.
Ради меня.
Мы закончили.
Это он. Лютик.
Это Одуванчик.
Мне доложили, что у нас гость.
Но я, признаться, приятно удивлен.
- Споешь нам чарующую песню?
- Нет, ничего чарующего я не сочиняю.
Есть информация.
Есть двое детективов.
Кодрингер и Фенн. Слыхали о них?
Нет.
И всё же им известно,
на кого работает Риенс.
Как интересно. Рассказывай.
Геральт намерен решить вопрос
по-своему. По-геральтовски.
Потому что ему не хватило денег
выбить из них информацию.
Но у вас… должно хватить.
Полагаю.
Спасибо, конечно, за информацию.
Но всё же я бы хотел услышать песню.
Нет. Я не очень настроен петь сейчас.
- Хватит.
- Нет.
Ваши собеседники и без меня
чудесно проводят время…
На твой выбор. Прошу.
Спой им песню
про своего беловласого ведьмака.
Ну ладно.
Западня, наверное.
Точно западня.
Хватит уже молчать.
Ты злишься, я вижу.
Не злюсь.
Я разочарована.
Я же сказала,
надо избегать ненужного внимания.
Я знаю.
Это моя вина.
Нужно было тебе объяснить,
что иногда осторожность важнее отваги.
Говоришь как Геральт.
Он не во всём ошибается.
Если я стану королевой,
буду полагаться на сильные стороны.
А мои сильные стороны — чувство
правосудия, кинжал и скорость реакции.
- Сами с Геральтом меня учили.
- Видимо, недоучили.
Не объяснили о последствиях.
Это просто оправдание для бездействия.
А если кому-то грозит гибель?
Ты не видела взгляд этого дитя.
Мне пришлось…
Нет, ты сама решила вмешаться.
А гонец этот в Элландере?
Его судьба — загадка.
Но знаешь, что будет дальше?
Доминик Хувенагель пришлет
своего кузена Лео Бонарта,
чтобы восполнить потери —
деньгами или кровью.
Тех из горожан, кто выживет,
заберут на войну, которая уже близко.
И они погибнут на поле боя.
Если раньше не умрут
от голода и болезней.
Ты спасла жизнь.
Но спасла, вероятнее всего,
ценой сотни других.
Так в чём смысл видеть будущее,
если ничего не изменишь?
Как будто ты поймешь.
Уж ты-то всегда добиваешься желаемого.
Пальцами щелкнула, горы разошлись.
Мужики все у твоих ног.
Что ты знаешь о борьбе
за право жить как хочется?
Ты куда?
- Опять за покупками?
- Нет, утенок.
Мы кое-куда зайдем.
Почему «утенок»?
Потому что я обещала,
что теперь буду с тобой искренней.
Пошли. Сейчас ты увидишь,
какая я на самом деле.
Сука, куда меч подевался?
Ты, блин, даже не эльф.
Но сдохнешь как остроухий.
Ты за всё заплатишь.
Мразь нильфгаардская.
Вставай.
Вставай, старый друг.
Спасибо, что спас.
Ты меня не раз выручал.
С меня причиталось.
А ты чего тут делаешь?
Францеска так и несет свой бред
насчет пророчеств, Hen Ichaer,
а скоя'таэли в это время гибнут
в ходе налетов.
Чтобы мы все не сдохли
от голода и холода.
Я думал, вы, остроухие, все суеверны.
Ты не веришь в легенды о Старшей крови?
Ну прекрати.
Мы цивилизации выстраивали,
пока вы, тупоухие, еще думали,
что гром — это когда боги пердят.
Я верю в факты.
А факт в том, что Hen Ichaer
Францески — девчонка из Цинтры.
Из Цинтры?
Сам ее видел.
Похоже, эта княжна —
спасительница эльфов.
Я больше не могу, Кагыр.
Не могу вести братьев на смерть
за цель, в которую сам не верю.
Так вот зачем ты вернулся.
Ты обдумал мое предложение
возглавить эльфийские силы.
Именно.
Но вот что я до сих пор не могу понять.
Ты же был главным полководцем Эмгыра.
А теперь тебя послали
грабить караваны в глубоком тылу.
Где тебя ежедневно
отхерачивают дай боже как.
Я не пойму.
Ты же говоришь, что он мудрец.
Почему тогда он губит
такой талант, как у тебя?
Я его предал.
Солгал ему.
Он мне доверил важнейшую миссию,
а я его подвел.
А ты будешь искуплением заниматься,
пока тебя не грохнут северяне?
Охренеть. Такое с людьми творить,
а они ему всё равно верны.
Так ведь и твои братья
к тебе так же относятся.
Хоть ты и старый надменный брюзга.
Старый…
Если я приму твое предложение
и свергну Францеску,
то выставлю себя изменником.
Галлатин.
Ты один из лучших бойцов,
рядом с кем мне довелось сражаться.
Белое Пламя это признает.
Ты, а не Францеска,
поможешь ему взять север.
Он заслужил мою верность.
А она заслужила твою?
Знаешь, что смешнее всего?
Я родилась
с такой силой,
какая большинству и не снилась.
Научилась подчинять Хаос своей воле.
Должна была вечно сохранять молодость
и красоту,
вращаясь в верхних кругах при дворе.
А теперь сдохну тут.
В винном погребе
с вами всеми.
- Знаешь, в чём проблема с магами?
- Ну?
Вы слишком, чёрт вас дери, серьезные.
- Ага.
- Это факт.
Ну да. Помогать Братству
сохранять власть,
обслуживая прогнившие королевства, —
это тебе не шутки.
Когда нильфы захватят власть,
всё кончится.
- Почему?
- Эмгыру маги не нужны.
На себя посмотри.
Если я отсюда выберусь,
то разыграю карты уже по уму.
Один тут уже пытался сбежать.
За ним собак отправили.
А те на части его разорвали.
Император освобождает
только после смерти, дорогуша.
Еще один.
Ну чего там?
Пакуйте его в мешок.
Ребята помогут вынести.
Ну нет.
Давай ещё одну, прошу.
От слов должно похолодать
Когда
В глазах огонь
И нет уж силы угождать
Носителям корон
К чему растрачивать слова
Раз губы были нам даны
Для сладкого дуэта?
То не желание, а нужда
Когда всегда была чужда
Указка «Спой про это»
Все лучшие баллады рождены
Из молчаливых слов любви
Когда душе так вольно
Их всех с меня довольно
Вас всех с меня довольно
Для вас меня
Довольно
Меня
Можно аплодировать.
Спасибо большое. Спасибо.
Спасибо. И вам.
Спасибо большое.
Это было…
Я никогда…
Прошу прощения, слов нет.
Это всё хмель.
Разумеется. Вот только вы не пьяны.
Я по глазам вижу.
Они не остекленели.
Я много играл по злачным трактирам
и хорошо научился
притворяться пьяным,
когда нужно оставаться трезвым.
И в таком… змеином голове, как это…
Так вы разузнаете про Риенса?
Мне всегда было интересно,
чем же твои песни берут за душу.
Теперь понимаю.
Да?
И чем же?
Ты видишь людей.
Настоящими.
А не какими хотят казаться.
Думаю, во многом дело в этом.
А еще?
Пока не знаю.
Но буду разбираться.
Ну а пока что разузнаю
об этом Риенсе и его соратниках.
Спасибо.
Ведьмак в курсе,
как ему с тобой повезло?
Кто-то идет.
Я слышу шаги.
- Помоги нам, пожалуйста.
- Он вернется. Как и всегда.
Пожалуйста. Он ушел.
Помогите.
На помощь, пожалуйста.
Пожалуйста. Он скоро вернется.
Я ничего не чувствую.
Вернись, прошу.
- Защити нас от него.
- Пожалуйста!
Мне не выбраться.
Помогите.
Я тебя не трону.
Ты цела?
Есть здесь еще кто-то?
Их множество.
Больше и больше.
Он приходит за нами.
По ночам.
Прошу, избавь нас от него.
Этого человека
зовут Риенс?
Мразь эльфийская.
Всё из-за нее.
Нет!
Зачем ты убиваешь нас?
Останови его!
Не дай нас убить!
Поздно.
Беги!
Из-за вина они только тяжелее.
Покойся с миром, придурок.
Они все думали,
что пекарь не при делах,
а я рассказал,
что он и был главной целью циркача.
Кстати, о ночных тварях. Я рассказывал,
как однажды из спальни Вирфурила
вышел юный эльф? Я сам видел.
Твой Вирфурил —
легкомысленный дурак, милый.
- Что бы я без тебя делал, милая?
- Вот и я не знаю, милый.
- Ева, принеси мяса.
- Да, миледи.
Он сказал,
мол, эльфа привели на допрос.
Ну да, судя по звукам,
там явно кого-то пытали.
Ко мне заходил друг ведьмака.
Кое-что поведал.
Он думает, что эти старые дурни,
Кодрингер и Фенн,
знают про Риенса.
И что?
И мне кажется,
что, возможно, найти девчонку
будет проще
с помощью пряника, а не кнута.
Очень интересно.
Может, и мне навестить
этих старых дурней?
Короче, эльф стоит, штаны расстегнуты,
на лице такое сладкое чувство вины.
Ну, я же король справедливый.
Говорю ему, мол, даю тебе фору,
но жди стрелы в задницу.
Даю ему команду,
и он улепетывает, как раненый олень,
ну а я его пристрелил вот так.
Стой смирно.
Ура!
Аплегатт, чёрт везучий!
Что привез? Выкладывай.
А рассказывал я вам,
как мы с Аплегаттом познакомились?
Кажется, вам не особо по душе
истории моего брата.
Эту я уже слышал.
И интереснее не становится.
Увы, мой брат не отличается
остротой ума.
Зато Филиппа считает,
что у вас ее больше, чем кажется.
Или нет.
Вы главный шпик Редании
и должны понимать,
что каждый тут что-то скрывает.
Даже мой брат,
который выглядит как слабоумный.
У Визимира нет секретов от меня.
Так вы в курсе
о его ночной встрече вчера?
С нильфгаардцами.
Что это было?
- Ничего.
- Ты не слышал?
Нет.
Смысл у тебя спрашивать.
Ты глухой почти.
- Говорят, у вас был гость.
- У нас много…
Ты знаешь, о ком я.
Ведьмак. Им тут до сих пор воняет.
Что он узнал?
Не волнуйтесь, мы ни слова не сказали
о вашем нанимателе.
И его планах насчет Цириллы из Цинтры.
Что вам известно о его планах?
Только не кошку, прошу!
Рассказывай всё.
Так ты позволишь Йеннифэр вернуться?
Позволю? Она и так уже в пути.
Ну разумеется.
Не просто так, я уверен.
И намерения ее так же прозрачны,
как туман над островом.
Трисс права.
Не дай боги, Стрегобор тоже.
Нужно заставить королей Севера
послушать нас и сплотиться.
Меньше всего им нужна тут женщина,
которая испортила казнь и всё сожгла.
Но она твоя любимица.
По-моему, сердце твое приняло решение,
а голова его до сих пор не осознала.
Мы с тобой вместе во главе Совета.
Что думаешь ты?
Знаю, она тебе не нравилась.
Просто у нас слишком много общего.
Дурной нрав.
Импульсивность.
Стремление всегда побеждать в споре.
И еще кое-что общее есть.
Любовь
к тебе.
Если Йеннифэр сможет отпустить прошлое,
то и я смогу.
Что это?
Так, суеверие.
Говорят, эти камни оберегают от беды.
Мог просто сказать, что думал обо мне.
Мы встретимся у Горс Велен.
Надо убедиться, что она не несет вреда.
Ты меня в поле привести хотела?
Здесь когда-то стоял дом.
Мой дом.
Я здесь выросла.
Вылезай оттуда!
Я справлюсь!
Сколько за свинку?
Сколько за это чудище?
Это наша дочь.
Она мне не дочь.
Вы не заберете меня!
Я не пойду.
Не смей отводить взгляд.
У тебя нет выбора.
Во мне всегда таилась огромная сила.
Но я не была совершенна.
Я постоянно спорила с Тиссаей.
Хотела делать всё по-своему.
И письмо это…
Я не уверена,
что мне будут рады в Аретузе.
Как и ты, я всегда всем мешала.
Отпустила осужденного.
И после этого на Братство
ополчился весь Север.
А маги Братства — друг на друга.
Висельники рядом с трактиром.
Все эти казни.
Последствия ощущает весь Континент.
И ты тоже.
Всё из-за меня.
Но этого мало, чтобы овладеть Хаосом.
И нам с тобой
предстоит научиться им управлять.
Такова суть силы.
Только так можно двигать горы.
Вместе.
Идем,
Цири.
Эй.
Мы уже покинули то место.
Тут безопасно.
Ты цела?
Я знала, что ты придешь за мной.
И откуда же?
Ты всегда приходишь.
Нас связывает судьба.
Кто ты такая?
Геральт, прекрати.
Ты же сам знаешь.
Я Цири.
Перевод субтитров: Игорь Козлов