‫اشنقوهم عاليًا!‬
‫دقّوا أعناقهم الطويلة والنحيلة!‬
‫دقّوها!‬
‫نخب أبناء "تيميريا" الشجعان!‬
‫أعيدوا هؤلاء الكيدوينيين‬
‫إلى ولايتهم المتجمدة البائسة!‬
‫أجل.‬
‫هل سفرك بعيد يا صديقي؟‬
‫أذهب إلى حيث يرسلني الملك "ديمافند".‬
‫هل أنت مبعوث ملكي؟‬
‫إذًا، أفترض أنك ستأخذ أفضل حصان لديّ.‬
‫سأتركه في المحطة التالية.‬
‫تحت اسم "أبلغات".‬
‫ضعيفًا ومنهكًا بلا شك.‬
‫اسكبي لي كوبًا من أفضل جعة لديك‬
‫وسأضيف ثمنه إلى فاتورة الملك.‬
‫يبدو أنهم يحبون الاحتفال في هذه الأرجاء.‬
‫الشنق مفيد للعمل.‬
‫كان ذلك الجاسوس‬
‫رابع عملية إعدام هنا خلال أربعة أيام.‬
‫جاسوس كيدويني وآخر إيدريني…‬
‫- انظروا إلى هاتين العينين.‬
‫- انظروا إليها!‬
‫هذه هي المشكلة.‬
‫ما الذي تفعله ساحرة في هذا المكان؟‬
‫يجب أن تركّز على الحفاظ على السلام الملكي،‬
‫لا أن تتجوّل بكسل في الريف.‬
‫لكن بمظهرها هذا،‬
‫يمكنها أن تتكاسل معي الليلة.‬
‫أتعلمين أنهنّ يحافظن على جمالهنّ‬
‫بالاستحمام بدم البشر كل ليلة؟‬
‫شكرًا على الجعة.‬
‫سأراقبك.‬
‫أعطيها إلى "تيسايا" مباشرةً‬
‫ولا تستخدمي المعابر.‬
‫أمرك يا سيدتي.‬
‫الليلة باردة، أليس كذلك؟‬
‫بالتوفيق يا آنسة.‬
‫كنت أتمنى لك رحلة آمنة فحسب.‬
‫رأيتك.‬
‫ماذا؟‬
‫أعتذر يا سيدي. لا تهتم للفتاة.‬
‫ركلها حصان على رأسها.‬
‫- لم تكن بخير منذ ذلك الحين.‬
‫- لا.‬
‫كان هناك برج.‬
‫أصابك سهم.‬
‫ألم أقل إنه علينا عدم إثارة الانتباه؟‬
‫ليس هذا ما قصدته.‬
‫- لا أتحكّم في الرؤى يا "ينيفر".‬
‫- تحكّمي في من تكلّمين.‬
‫كفّي عن جرّي كأنني مدللة تبكي.‬
‫رأيت موته وعليّ العودة إلى هناك.‬
‫ماذا لو أنّ موته يحول ضررًا أكبر؟‬
‫ماذا ستكون العواقب عندئذ‬
‫يا صغيرتي القبيحة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫وأنا أيضًا لا أعرف.‬
‫لكنّ تغيير القدر هو أمر جلل.‬
‫أصبحت الرؤى أكثر تواترًا.‬
‫إنها مسألة وقت قبل أن يجدنا أحدهم.‬
‫يجب أن نصل إلى "آرتوزا" بسرعة أكبر.‬
‫أنت خائفة.‬
‫وعدت "جيرالت" بأن أبقيك آمنة.‬
‫نحتاج إلى شيء لا يمكن تعقّبه.‬
‫سنذهب للتسوّق.‬
‫لا يمكنني نسيان مدى جمالها.‬
‫بالنسبة إلى وحوش.‬
‫وجوهها تشبه وجوه الدببة الصغيرة‬
‫وتقول، "لا، أرجوك، لا تؤذني."‬
‫ثم، تُبرز أنيابها فجأةً.‬
‫ترى عددًا كبيرًا من الأنياب أمام وجهك.‬
‫كم شخصًا قلت إنّ هذا الوحش التهم؟‬
‫- سبعة.‬ ‫- صحيح.‬
‫- وسنحتاج إلى هذا المبلغ كله.‬
‫- يبدو أننا…‬
‫حقًا؟ كم يُعقل أن تكلّف معلوماتهم؟‬
‫لمعرفة من يلاحق "سيري" ؟ الكثير.‬
‫ولماذا نحتاج إلى هذا؟‬
‫ "الدخول ممنوع إلّا بموعد مسبق"‬
‫هل هذا مسمار معدني عملاق‬
‫مخبأ في باب الأسرار الغامض،‬
‫أم أنك مسرور فقط…‬
‫- ليست أفضل دعاباتك.‬
‫- ليست جميعها ناجحة.‬
‫كيف عرفت أنّ هذا أنت؟‬
‫- مرحبًا يا "كودرينغر".‬
‫- مرحبًا يا "جيرالت".‬
‫رباه، فيكونت "ليتينهوف".‬
‫يا لها من متعة نادرة.‬
‫لقد استبدلت جهاز الأمان للتو.‬
‫في المرة القادمة، حدد موعدًا.‬
‫صباح الخير يا مولاي.‬
‫إنه جاهز لك.‬
‫سيساعدك هذا في الحصول على ما تستحقه.‬
‫- هل جعلتهم يُصلحون التوازن؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أنت طلبت مني ذلك.‬
‫زوجتي تحب رأسي،‬
‫لذا تراءى لي أنه من الأفضل تنفيذ الأوامر.‬
‫أكسبني سيف كهذا إمبراطورية ذات مرة.‬
‫أود سماع هذه القصة.‬
‫في أواخر الصيف.‬
‫عام 1260.‬
‫كنت قد خسرت معظم رجالي.‬
‫لم نأكل منذ أيام.‬
‫وكانت سيوفنا كليلة بسبب المناوشات الدموية.‬
‫كانت فرصتي الأخيرة للقضاء على "المغتصب".‬
‫أدركت‬
‫أنّ الطريقة الوحيدة لأستعيد عرشي‬
‫هي بالتسلل إلى القصر،‬
‫وقتل كل من يقف بيني‬
‫وبين الرجل الذي سرق حياتي.‬
‫هذا تصرّف شجاع.‬
‫تعنين أحمق.‬
‫مولاي الإمبراطور.‬
‫بادلت حذائي مع قزم‬
‫مقابل سيف فولاذي من "مهاكم".‬
‫بذلك السيف قُطع رأس الوغد.‬
‫ذات يوم،‬
‫ستكون الحرب شيئًا من الماضي.‬
‫ستكون ذكرى بعيدة.‬
‫ستكون ملكتي إلى جانبي،‬
‫وستعيش جميع أعراق عالمنا في سلام.‬
‫وأنت ستصنعين لي سيفًا جديدًا.‬
‫واحدًا جديرًا بمهارتك.‬
‫سيف يليق بإمبراطور القارة.‬
‫سأشرب نخب هذا.‬
‫سمّ.‬
‫ليس سمًا.‬
‫ليشرب الجميع.‬
‫اشربي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫هل تريدين أن يتسمّم "اللهب الأبيض" ؟‬
‫اشربي.‬
‫قلت، اشربي.‬
‫هذا ليس سمًا.‬
‫ "ياسكير" ، هذا شرف لي.‬
‫أؤكد لك يا سيدتي أنّ الشرف لي بالكامل.‬
‫كنت لأوقّع لك شيئًا،‬
‫لكن يبدو أنك تعانين نقصًا في الورق.‬
‫قلت ذات مرة،‬
‫إنك، كما "الويتشر" ،‬
‫تحمين الناس من الوحوش والصعوبات الهائلة.‬
‫بما أنك كنت على علم بوصولي،‬
‫فلنتحدّث عن الصعوبات التي أواجهها أنا.‬
‫ "ريينس" ذاك الذي يهمك كثيرًا‬
‫هو شخصية غامضة جدًا.‬
‫لقد سمعنا عنه بالطبع.‬
‫لكن السؤال هو،‬
‫لماذا سمعت عنه أنت؟‬
‫هدد بقتل أحد أصدقائي.‬
‫ليس أنا. لا تقلقي.‬
‫غالبًا ما يتدرّب المشعوذون المرفوضون‬
‫ليصيروا قتلة.‬
‫ونعلم أنّ "ريينس" طُرد من "بان آرد".‬
‫هذا يؤكد نظريتنا.‬
‫أيّ نظرية؟‬
‫أنه يعمل لصالح مشعوذ أقوى منه.‬
‫لقد أفزعت قطتي.‬
‫أنا أعتذر.‬
‫افترضت أنّ طقطقة القطع النقدية لا تفزعها.‬
‫أخشى أنّ هذه المعلومات‬
‫ستكلّفك أكثر قليلًا يا "جيرالت".‬
‫فلنراهن.‬
‫سأدير ظهري،‬
‫وأنت سترمي هذه إلى رأسي.‬
‫إن أصبتني،‬
‫فستفوز.‬
‫وإن أخطأت،‬
‫فستعطيانني المعلومات التي أريدها،‬
‫بالدين، طبعًا.‬
‫لست تقترح حقًا أن أقبل بهذا الرهان؟‬
‫لا، أنا…‬
‫واثق بأنك ستقبل.‬
‫لم تجفل حتى.‬
‫لماذا قد أجفل؟‬
‫سمعتك تصوّب لتخطئ الهدف.‬
‫مسنّ رقيق.‬
‫لدى بعض المشعوذين المسؤولين‬
‫تلاميذ سرّيين‬
‫يُنجزون أعمالهم غير القانونية أو القذرة.‬
‫في اللغة العامية للمشعوذين،‬
‫يصفون ذلك بالإمساك بلجام أحدهم.‬
‫لجام من؟‬
‫لا نعلم.‬
‫لكننا نعرف‬
‫أين يُنجز هذا المشعوذ أعماله القذرة.‬
‫ثمة قلعة تُدعى "فويلبان" ، بالقرب من مناجم…‬
‫- الـ "أمونيت" القرمزية.‬ ‫- أجل.‬
‫في ضواحي "بيانا".‬
‫إن كنت تعرف ذلك، فأنت متورط بالفعل.‬
‫هذا الساحر، أيًا كان،‬
‫خطر جدًا.‬
‫انس الأمر يا "جيرالت".‬
‫لن أنساه. لكنكما تعرفان هذا بالفعل.‬
‫شكرًا على وقتكما.‬
‫بلّغ سلامنا إلى أميرة دماء القدماء.‬
‫هل لديكما زبون يبحث عنها؟‬
‫ "إستريد" .‬
‫- الساحر؟‬ ‫- أجل.‬
‫أنت تعرف بالتأكيد‬
‫أنه ليس الوحيد المستعد للدفع‬
‫لإيجاد الفتاة‬
‫التي تسافر مع "الويتشر" الأشيب.‬
‫إن كنت تريد إنقاذها،‬
‫فعليك إيجاد فتاة أخرى،‬
‫يتيمة جرّاء الحرب، ربما.‬
‫شعر شاحب اللون وعينان خضراوان…‬
‫لا.‬
‫ "جيرالت" ، يا صديقي،‬
‫وقت الازدراء بات وشيكًا.‬
‫ازدراء عميق ومطلق.‬
‫اقتراحي هو حلّ بسيط.‬
‫يجب أن يموت أحدهم،‬
‫ليتمكن شخص آخر‬
‫من العيش.‬
‫لن أدفع ثمن ما أحبه بازدرائي لنفسي.‬
‫لنذهب.‬
‫شكرًا.‬
‫السحرة المارقون‬
‫والملوك المتعطشون للسُلطة والآن "إستريد".‬
‫ألم تسأم الهرب طوال الوقت؟‬
‫ربما يمكننا إيجاد مكان آمن لها؟‬
‫لم لا نتبادل الاقتراحات لإيجاد حلّ‬
‫في طريقنا إلى "ريدانيا" ؟‬
‫اسمع.‬
‫يمكنني سماعك تفكّر.‬
‫لا تبدأ لعب بطاقة "أسافر وحدي"‬
‫أو "(ياسكير)، هذا خطر جدًا."‬
‫أود تذكيرك بأنني كنت مجرد طُعم‬
‫لصاحب الأصابع النارية.‬
‫أقدّر لك ذلك يا "ياسك".‬
‫لا أريد تعريضك للأذى مجددًا.‬
‫لهذا السبب يجب أن أذهب إلى "فويلبان".‬
‫سآتي بحثًا عنك عندما يموت "ريينس".‬
‫أو هو سيجدني عندما تموت أنت.‬
‫- عمّ نبحث بالضبط؟‬
‫- معجزة. ابقي بقربي.‬
‫ما كانت تلك الرسالة التي أرسلتها سابقًا؟‬
‫إنها لـ "تيسايا" .‬
‫أخبرها بعودتي إلى الديار.‬
‫هل من احتمال أن ترفض؟‬
‫المسألة معقّدة.‬
‫بسببي؟‬
‫أجل، أنت تميلين إلى تعقيد الأمور.‬
‫أجل، لكنني لست الوحيدة.‬
‫ربما تراقبينني،‬
‫لكن أنا أيضًا لديّ عينان.‬
‫وماذا ترين يا صغيرتي القبيحة؟‬
‫في معظم الأوقات، صورة الكمال القوي.‬
‫ممتاز.‬
‫لكنك كتبت ثلاث مسوّدات من تلك الرسالة.‬
‫لذا هناك المزيد، أليس كذلك؟‬
‫علينا مواصلة رحلتنا.‬
‫خذي. مرري هذا عبر شعرك المتشابك.‬
‫- كلمة السر.‬ ‫- "راغامفن".‬
‫لم يساعد التدريب في السيطرة على قوّتك‬
‫كما كنت آمل.‬
‫بل أظهرها،‬
‫وجعلها أكثر حضورًا.‬
‫رائع.‬
‫في "آرتوزا" ، يمكنك أن تتعلّمي تركيز رؤاك‬
‫على المستقبل الذي تريدين رؤيته حقًا.‬
‫ماذا لو لم أكن أريد رؤية شيء؟‬
‫عندئذ، لن تري الصورة الشاملة.‬
‫ها هي ذي. تعالي.‬
‫ "ين"!‬
‫تباركت الآلهة، أنت على قيد الحياة.‬
‫- هل لديك ثرثرة جيدة؟‬
‫- لا وقت يا "كيرا". أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫نحتاج أنا وخادمتي إلى أحد معابرك.‬
‫إلى "آرتوزا".‬
‫هل ستعودين إلى "آرتوزا" ؟‬
‫بعد ليلة الإعدام غير المميت الأسطورية تلك؟‬
‫آمل أن يكونوا قد نسوا أمرها.‬
‫أو أنهم سامحوني على أيّ حال.‬
‫بالتوفيق. لم تسامحني "تيسايا" بعد.‬
‫تضاجعين أميرًا مغترًا بنفسه‬
‫يسعى إلى تولّي العرش…‬
‫على أيّ حال، تسرّني رؤيتك.‬
‫كان العمل بطيئًا بشكل مؤلم.‬
‫لأنّ رؤوس الناس تُقطع إن تركوا ممالكهم.‬
‫من يقطعها؟‬
‫بعضنا بعضًا.‬
‫مع اقتراب "نيلفجارد" ،‬
‫يظن المرء أنّ الشمال قد لملم شتات نفسه.‬
‫- أليس هناك ما تستطيع الأخوية أن تفعله؟‬
‫- أسرع.‬
‫هيا.‬
‫أريد معبرًا إلى "كليرمونت".‬
‫ثمة شيء بانتظارهما.‬
‫الآن.‬
‫هل تريدين شمّة يا حبيبتي؟‬
‫لا أشارك أحدًا.‬
‫اقتلوا السافلة!‬
‫ "سيري"!‬
‫[لغة القدماء]‬
‫أبقيه مفتوحًا. لن أتأخر.‬
‫هربًا!‬
‫مهلًا! ما هذا؟‬
‫لا تدركين من أغضبت.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫كان هذا أحد رجال "هوفناغل".‬
‫إن لم تريدي أن يُقطع رأسك،‬
‫فأقترح أن تهربي أنت أيضًا.‬
‫ "كيرا" ، انتظري.‬
‫انطلقي.‬
‫السحر هو تنظيم الفوضى.‬
‫هذا يتطلّب شيئين.‬
‫التوازن والسيطرة.‬
‫من دونهما، ستقتلكنّ الفوضى.‬
‫هل رأت أيّ منكنّ "نيسا" ؟‬
‫"إليزابيت"، أحضري "نيسا" من غرفتها،‬
‫وذكّريها بأنّ التوعك مهما كان نوعه،‬
‫حتى لو نجم عن الحنين إلى الوطن،‬
‫ليس مسموحًا به.‬
‫عودي وحاولي مجددًا يا "سابرينا".‬
‫لا يمكننا السماح بهذا.‬
‫أؤكد لكم أنه عديم التأثر.‬
‫قال إنه لا يبالي‬
‫لو تضوّر "فولتست" وشعبه جوعًا.‬
‫حتى لو أراد "هنسلت"‬
‫إرسال الحبوب إلى "تيميريا"،‬
‫فإنّ قوّات الـ "سكوياتل" اللعينة‬
‫ستسرقها قبل وصولها.‬
‫نتساءل لماذا يفقد الملوك ثقتهم بنا.‬
‫لأننا كنا نعلم بأنّ الـ "إلفيس"
يمثّلون مشكلة‬ ‫ولم نفعل شيئًا حيال ذلك.‬
‫هذه نظرة للتاريخ تفتقر إلى البصيرة.‬
‫لكن لا أتوقّع منك أقلّ من هذا.‬
‫كفى تجادلًا.‬
‫أعد "تريس" إلى بلاط "فولتست"‬
‫ولنحلّ هذه المشكلة.‬
‫سيكون هذا نافعًا‬
‫بقدر وضع ضمادة على طرف مبتور.‬
‫وعدتهم "تيسايا"‬
‫بتسليمهم رأس "سيريلا" أميرة "سينترا"،‬
‫ولم تف بوعدها.‬
‫نريد السلام، لذا فلنجد الشقية ونقتلها.‬
‫لا!‬
‫بحسب معلوماتي، لا نتولّى الأمور‬
‫بالشتائم والجدالات العقيمة.‬
‫سنعرض مخاوفنا على كامل أعضاء المجلس،‬
‫كما نفعل دائمًا.‬
‫في هذه الأثناء، أنتم تقاطعون الدروس.‬
‫ليسوا مخطئين.‬
‫- أكره الاعتراف بذلك، لكن إن كنت ستعودين…‬
‫- قلت لك،‬
‫لا أمانع أن تعيّن الأخوية‬
‫من يحلّ مكاني في "تيميريا" في أيّ وقت.‬
‫من الأفضل أن أبقى هنا معك‬
‫وأساعد الفتيات على اكتشاف قدراتهنّ.‬
‫هذا تصرّف نبيل.‬
‫لكنني أتساءل إن كان
الأمر متعلّقًا بهنّ حقًا.‬
‫لمجرد أنك لم تساعدي "سيري" …‬
‫سأذهب لأطمئن على "نيسا".‬
‫ "نيسا"!‬
‫أخبرني عن الـ "إلف" .‬
‫قبض الكونت "دي نواليس" على "إلف".‬
‫قال إنها قاتلة.‬
‫بصوت أعلى!‬
‫تكلّم!‬
‫جعلني أجرحها‬
‫بألف طريقة مختلفة.‬
‫ثم…‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫جرحتها عميقًا.‬
‫كانت أول شخص أقتله.‬
‫هل أثار ذلك حماسك؟‬
‫لا.‬
‫بل أغضبني.‬
‫كان ذلك هدرًا.‬
‫كان بوسعنا تحويل ولاء تلك الـ "إلف" .‬
‫وجعلها تنفّذ أوامرنا.‬
‫لكانت نافعة لنا.‬
‫أجل. نافعة.‬
‫أحسنت.‬
‫كنت أكثر قسوة هذه المرة.‬
‫هل قسوت كثيرًا؟‬
‫أنت تجعلينني أرى الأمور بعقلانية ووضوح.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أريدك أن تفعل شيئًا بالمقابل.‬
‫من المفاجئ أنّ "رادوفيد" يتمتع بغرائز جيدة.‬
‫ربما يمكنه المساعدة في كبح "فيزيمير".‬
‫لا أحتاج إلى المساعدة،‬
‫فأنا أتحكّم به منذ سنوات.‬
‫لم أر هذه القارة أكثر انقسامًا من قبل.‬
‫ليست "نيلفجارد" الوحيدة التي تعرف‬
‫أنّ الوقت حان للاستيلاء عليها.‬
‫وإن أمكن أن يكون "رادوفيد" مفيدًا لنا…‬
‫لـ "ريدانيا" .‬
‫تحدّث إليه.‬
‫من أجلي.‬
‫لقد انتهينا.‬
‫هذا هو. "ياسكير".‬
‫إنه "داندليون".‬
‫قال خادمي إنه أتاني زائر.‬
‫لكن عليّ الاعتراف بأنها مفاجأة جميلة.‬
‫- هل أتيت لتغني لنا أغنية جميلة؟‬
‫- لا. لا أغني أغنيات جميلة.‬
‫لديّ معلومات.‬
‫المحققان "كودرينغر" و"فين"، هل سمعت عنهما؟‬
‫لا.‬
‫بغض النظر عن ذلك،‬
‫يعرفان لصالح من يعمل "ريينس".‬
‫معلومات عامة. أخبرني.‬
‫ "جيرالت" مصمم على حلّ المسألة‬
‫بطريقته الخاصة،‬
‫لأنه لم يملك المال الكافي‬
‫لجعلهما يبوحان بالمعلومات، لكن،‬
‫أنت تملكه.‬
‫كما أفترض.‬
‫أقدّر المعلومات،‬
‫صدقًا، لكن ما أريده حقًا هو أغنية.‬
‫لا. لست في مزاج للغناء حقًا.‬
‫- هيا.‬ ‫- لا.‬
‫يبدو أنّ زبائنك يقضون
وقتًا رائعًا من دوني و…‬
‫اختر أغنيتك المفضّلة. أرجوك.‬
‫يودون سماع أغنية‬
‫عن صديقك "الويتشر" الأشيب.‬
‫حسنًا.‬
‫إنه فخ على الأرجح.‬
‫إنه فخ بالتأكيد.‬
‫الأفضل أن نتحدّث عن الأمر.‬
‫أعرف أنك غاضبة.‬
‫لست غاضبة.‬
‫بل خائبة الظن.‬
‫قلت إن علينا تجنّب الانتباه غير المطلوب.‬
‫أعرف.‬
‫هذا خطئي.‬
‫في كل تلك الدروس، كان يجب أن أعلّمك‬
‫بأنّ التكتم أحيانًا أكثر أهمية من الشجاعة.‬
‫تتكلمين مثل "جيرالت".‬
‫حسنًا، ليس مخطئًا دائمًا.‬
‫قد أصبح ملكة ذات يوم،‬
‫وسأحتاج إلى استخدام ما لديّ.‬
‫وما لديّ هو إحساس بالعدالة‬
‫وخنجر وردود أفعال سريعة.‬
‫- أنت و "جيرالت" علّمتماني هذه الأمور.‬
‫- إذًا، كانت تعاليمنا غير مكتملة.‬
‫إذ كان علينا تعليمك عن العواقب.‬
‫العواقب هي مجرد عذر لعدم التصرّف.‬
‫حتى عندما يكون أحدهم معرّضًا للقتل.‬
‫لم تري تلكما العينين. كان عليّ أن أفعل…‬
‫لا، لقد اخترت أن تتدخّلي.‬
‫ذلك المرسال في "إلاندر" ؟‬
‫مصيره غامض.‬
‫لكنني أعرف ما سيحدث هنا.‬
‫سيرسل "دومينيك هوفناغل"‬
‫ابن عمه "ليو بونهارت" إلى هنا‬
‫ليعوّض خسائره بالمال أو بالدم.‬
‫وسكان البلدة الذين ينجون سيُجنّدون إلزاميًا‬
‫للقتال في الحرب التي تلوح في الأفق،‬
‫حيث سيموتون في ساحة المعركة.‬
‫إن لم يموتوا من المرض أو الجوع أولًا.‬
‫لقد أنقذت شخصًا واحدًا،‬
‫ومن المحتمل أنّ عاقبة ذلك‬
‫ستقضي على المئات غيره.‬
‫ما الهدف من رؤيتي المستقبل‬
‫إن لم أستطع فعل شيء لتغييره؟‬
‫لماذا ستفهمينني؟‬
‫فأنت ترين ما تريدينه وتحقّقينه.‬
‫تنقرين أصابعك، فتتحرّك الجبال.‬
‫وينصاع الرجال لإرادتك.‬
‫كيف لك أن تعرفي‬
‫ماهية القتال للسيطرة على حياتك؟‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫مزيد من التسوّق؟‬
‫لا يا صغيرتي القبيحة.‬
‫سنقوم بالتفاف صغير.‬
‫لماذا تنادينني هكذا؟‬
‫لأنني وعدتك بأن أكون صادقة معك‬
‫من الآن فصاعدًا.‬
‫تعالي.‬
‫أريد أن أريك من أكون حقًا.‬
‫أين سيفي اللعين؟‬
‫لست "إلف" لعينًا حتى.‬
‫لكنك ستموت كواحد.‬
‫ستدفع ثمن هذا،‬
‫أيها الحثالة النيلفجاردي.‬
‫انهض.‬
‫انهض يا صديقي القديم.‬
‫شكرًا على إنقاذي.‬
‫لقد دعمتني أكثر من مرة.‬
‫من واجبي أن أردّ الجميل.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫تتفوه "فرانشيسكا" بالهراء عن النبوءات،‬
‫"هين إيكيير"،‬
‫فيما قوّات الـ "سكوياتل" يموتون‬
‫في أثناء سرقة المؤن.‬
‫كل هذا لئلّا نموت من الجوع والصقيع.‬
‫ظننت أنّ أصحاب الآذان المستدقّة‬
‫يؤمنون بالخرافات.‬
‫ألا تؤمن بأسطورة دماء القدماء؟‬
‫أرجوك.‬
‫كان شعبي يبني الحضارات‬
‫فيما كنتم أيها الأوغاد تظنون أنّ الرعد‬
‫هو الآلهة التي تطلق الريح.‬
‫أومن بالوقائع.‬
‫والواقع هو أنّ "هين إيكيير"‬
‫بحسب "فرانشيسكا" هي فتاة من "سينترا".‬
‫ "سينترا" ؟‬
‫رأيتها بأمّ عيني.‬
‫يبدو أنّ الأميرة هي منقذة عرق الـ "إلف" .‬
‫لم يعد بوسعي فعل هذا يا "كاهير".‬
‫لا يمكنني أن أقود رجالي إلى الموت‬
‫من أجل قضية لا أومن بها.‬
‫لهذا عدت.‬
‫لقد فكّرت في عرضي
لتولّي قيادة الـ "إلفيس" .‬
‫نعم.‬
‫لكن ثمة شيء ما زلت لا أفهمه.‬
‫أنت. كنت الجنرال الأعلى في جيش "إمهير".‬
‫والآن، أرسلك لمداهمة القوافل‬
‫عند ضواحي خطوط المعركة‬
‫فيما تتعرّض للضرب المبرح كل يوم.‬
‫لا أفهم. إن كان رجلًا حكيمًا كما تقول،‬
‫فلماذا يهدر موهبة مثل موهبتك؟‬
‫لقد خنته.‬
‫كذبت عليه.‬
‫وثق بي لإنجاز مهمته المقدسة وفشلت.‬
‫إذًا، خطتك هي الاستمرار في التكفير عن ذنبك‬
‫حتى تقتلك قوّات الشمال؟‬
‫لا بد أنه رجل مميز‬
‫ليستحق ولاءً في غير محلّه.‬
‫يا صديقي، يحترمك رجالك بالقدر عينه‬
‫مع أنك حقير مسنّ قبيح ومتعجرف.‬
‫مسنّ…‬
‫إن وافقت على عرضك،‬
‫فكيف ستعبّر الإطاحة بـ
"فرانشيسكا" عن ولائي؟‬
‫ "غالاتين" ،‬
‫أنت من أفضل الجنود الذين قاتلت إلى جانبهم.‬
‫سيرى "اللهب الأبيض" ذلك.‬
‫ستساعده أنت على احتلال الشمال‬
‫وليس "فرانشيسكا".‬
‫لقد استحق ولائي.‬
‫هل استحقت هي ولاءك؟‬
‫أتريد سماع نكتة مضحكة؟‬
‫وُلدت‬
‫مع قوّة تفوق قدرة معظم الناس على فهمها.‬
‫تعلّمت أن أطوّع الفوضى كما أشاء.‬
‫صُممت لأبقى شابة إلى الأبد‬
‫وجميلة،‬
‫في أعلى مراتب البلاط.‬
‫لأموت هنا في النهاية‬
‫في قبو نبيذ‬
‫معكم جميعًا.‬
‫- أتعرفين ما مشكلتكم أنتم معشر السحرة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أنتم جادون جدًا.‬
‫- أجل.‬ ‫- إنها الحقيقة.‬
‫أجل، مساعدة الأخوية في الحفاظ على قوّتها‬
‫من خلال دعم الممالك الفاسدة هو عمل جاد.‬
‫لن يكون الأمر كذلك‬
‫حين تتولّى "نيلفجارد" السيطرة.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا يحتاج "إمهير" إلى السحرة.‬
‫وأنت مثال على ذلك.‬
‫إن خرجت من هنا يومًا،‬
‫فسألعب هذه اللعبة بذكاء أكبر.‬
‫رأيت رجلًا يحاول الهرب ذات مرة.‬
‫أرسلوا الكلاب خلفه.‬
‫فمزّقت أطرافه إربًا إربًا.‬
‫لا يعفو عنك الإمبراطور‬
‫إلّا بعد موتك،‬
‫يا حبيبتي.‬
‫أنت.‬
‫مات واحد آخر.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ضعيه في الكيس.‬
‫سيساعدني الرجال على رميه خارجًا.‬
‫بحقك.‬
‫أغنية بعد من فضلك.‬
‫"فلتكن كلماتك باردة كالجليد‬
‫ونظراتك‬
‫حارقة‬
‫يقولون، (تابع اللعب بلطف)‬
‫لكن لا رغبة لي في ذلك‬
‫لماذا نهدر كلماتنا‬
‫فيما الشفاه خُلقت لفعل أشياء استثنائية؟‬
‫ليست رغبة، بل إنها حاجة‬
‫إنه عدم الاهتمام‬
‫بما يطلب الآخرون أن نغنّيه‬
‫تتألف أعظم الأغاني‬
‫من كلمات حب غير منطوقة‬
‫ومنها، أنا اكتفيت‬
‫معك، أملك ما يكفيني‬
‫معك، أنا‬
‫كاف‬
‫أنا‬
‫كاف"‬
‫يمكنكم أن تصفّقوا لي الآن إن أردتم.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫شكرًا. وأنت.‬
‫كان ذلك…‬
‫لم يسبق أن…‬
‫اعذرني، خانني الكلام. المشروب هو المُلام.‬
‫أجل، لكنك لست ثملًا.‬
‫يظهر ذلك واضحًا في العينين.‬
‫ليست خالية من التعبير.‬
‫التسكّع في الحانات الرديئة السمعة‬
‫يعلّمك دروسًا كثيرة في فن‬
‫التظاهر بالثمالة‬
‫حين يكون عليك الحفاظ على سرعة بديهتك.‬
‫وفي عرين أفاع كهذا…‬
‫هل ستتحرّى عن "ريينس" أم لا؟‬
‫لطالما تساءلت‬
‫ما الذي يجعل أغانيك لا تُقاوم.‬
‫والآن فهمت.‬
‫حقًا؟‬
‫وما هو؟‬
‫ترى الناس‬
‫على حقيقتهم.‬
‫وليس كما يدّعون.‬
‫هذا جزء من الأمر، على الأقل.‬
‫والباقي؟‬
‫لا أعلم بعد.‬
‫لكنني مصمّم على معرفته.‬
‫وفي هذه الأثناء، سأتحرّى‬
‫عن "ريينس" ذاك وشركائه.‬
‫شكرًا.‬
‫هل يعرف "الويتشر" كم هو محظوظ بوجودك؟‬
‫أحدهم قادم.‬
‫يمكنني سماع صوت الأقدام.‬
‫- أرجوك. تعال لمساعدتنا.‬
‫- سيعود للنيل منا. فهو يعود دائمًا.‬
‫أرجوك. لقد رحل للتو.‬
‫ساعدني.‬
‫ساعدني. أرجوك.‬
‫أرجوك، سيعود قريبًا.‬
‫لا أشعر بشيء.‬
‫أرجوك. عُد.‬
‫- لا تدعه يؤذينا.‬ ‫- أرجوك.‬
‫لا يمكنني الخروج.‬
‫ساعدني.‬
‫لن أوذيك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل ثمة المزيد من أمثالك هنا؟‬
‫عدد كبير.‬
‫ويزداد أكثر فأكثر.‬
‫يأتي للنيل منا.‬
‫خلال الليل.‬
‫اجعله يتوقف، رجاءً!‬
‫الرجل الذي تتحدّثين عنه،‬
‫هل يُدعى "ريينس" ؟‬
‫حثالة من "الإلفين".‬
‫هناك مصدر دائمًا.‬
‫لا!‬
‫لماذا تؤذينا؟‬
‫اجعله يتوقف!‬
‫لا تدعه يقتلنا!‬
‫فات الأوان.‬
‫هيا!‬
‫كل ذلك النبيذ يجعلهم أثقل وزنًا.‬
‫فلترقد بسلام أيها السافل.‬
‫رائع!‬
‫ظنوا جميعًا أنّ الخباز كان متفرجًا بريئًا،‬
‫لكنني قلت لهم‬
‫إنه كان هدف البهلوان من البداية.‬
‫لكن بالحديث عن الأشياء التي تحدث في الليل،‬
‫هل أخبرتكم يومًا عن المرة التي رأيت فيها‬
‫"إلف" شابًا يغادر غرفة "فيرفوريل"؟‬
‫عزيزي، "فيرفوريل" هو أحمق تافه.‬
‫- ماذا سأفعل من دونك يا عزيزتي؟‬
‫- من الواضح أنك لن تفعل الكثير يا عزيزي.‬
‫- "إيفا" ، مزيدًا من اللحم.‬
‫- أمرك، مولاتي.‬
‫قال إنه كان هناك للاستجواب. حسنًا،‬
‫التعذيب قد يفسّر الأصوات التي سمعتها.‬
‫حظيت بزيارة مثيرة للاهتمام‬
‫من صديق "الويتشر".‬
‫يظن أنّ ذينك العجوزين "كودرينغر" و"فين"‬
‫قد يعرفان معلومات عن "ريينس".‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫وأتساءل إن كانت طرائقنا‬
‫في القبض على الفتاة‬
‫يمكن أن تتحقق بسهولة بالخداع‬
‫بدلًا من القوّة.‬
‫كم هذا مثير للاهتمام.‬
‫ربما عليّ زيارة العجوزين أيضًا.‬
‫تخيّلوا الـ "إلف" ‬
‫واقفًا في الثلج وحزامه مفكوكًا‬
‫وتعلو وجهه نظرة لذيذة من الذنب.‬
‫الآن، بما أنني ملك عادل،‬
‫قلت له، "سأعطيك أسبقية.‬
‫لكنك ستتلقّى سهمًا في مؤخرتك."‬
‫صرخت، "انطلق" ، فانطلق كغزال جريح،‬
‫ثم أطلقت السهم على الـ "إلف" ، هكذا.‬
‫قلت، لا تتحرّك.‬
‫أجل.‬
‫ "أبلغات"! أيها الوغد المحظوظ!‬
‫ما الخبر الذي تحمله؟‬
‫هل أخبرتكم من قبل‬
‫عن أول مرة قابلت فيها "أبلغات" ؟‬
‫لا يبدو أنك تستمتع‬
‫بروايات أخي الملحمية عن المغامرات.‬
‫سمعت هذه الرواية من قبل.‬
‫لا تتحسّن بالتكرار.‬
‫للأسف، لا يشتهر أخي بذكائه.‬
‫تظن "فيليبا" ‬
‫أنك قد تكون أكثر ذكاءً مما تبدو.‬
‫أو لا.‬
‫كونك رئيس شبكة تجسس "ريدانيا" ، فأنت تدرك‬
‫أنّ كل من في هذه الغرفة يخفي شيئًا.‬
‫حتى أولئك أمثال أخي،‬
‫الذين يبدون عديمي الذكاء.‬
‫لا يخفي "فيزيمير" أيّ أسرار عني.‬
‫هل تعرف إذًا بشأن اجتماعه ليلة أمس؟‬
‫مع "نيلفجارد".‬
‫هل سمعت شيئًا؟‬
‫- لا.‬ ‫- حقًا؟‬
‫لا شيء.‬
‫لماذا أسألك حتى؟ أنت تفقد سمعك.‬
‫- سمعت أنه أتاكما زائر.‬
‫- يأتينا كثير…‬
‫تعرف من أعني. كان "الويتشر" هنا،‬
‫يمكنني أن أشمّ رائحته النتنة.‬
‫بم أخبرتماه؟‬
‫لا تقلق. لم نذكر شيئًا عن ربّ عملك.‬
‫أو ما خطط له حقًا‬
‫لـ"سيريلا" أميرة "سينترا".‬
‫ماذا تعرفان عن خططه؟‬
‫أرجوك، ليس القطة!‬
‫أخبريني بكل شيء.‬
‫إذًا،‬
‫هل ستدعين "ينيفر" تعود إلى الديار؟‬
‫أدعها؟ إنها في طريقها إلى هنا بالفعل.‬
‫بالطبع.‬
‫مع غاية ما بلا شك.‬
‫لا يمكن الاعتماد عليها‬
‫كما لا يُعتمد على الضباب فوق هذه الجزيرة.‬
‫ "تريس" محقة.‬
‫وأعوذ بالآلهة، "ستريغوبور" أيضًا.‬
‫يجب أن نجعل ملوك الشمال‬
‫يصغون إلينا ويعملون معنا.‬
‫وآخر شيء يريدون رؤيته‬
‫هو المرأة التي أشعلت النار‬
‫في فريق الإعدام خاصتهم.‬
‫لكنك تحبينها.‬
‫أظن أنّ عقلك يكافح لتقبّل‬
‫القرار الذي اتخذه قلبك بالفعل.‬
‫أنت تترأس المجلس معي.‬
‫ما هو شعورك؟‬
‫من المعلوم أنك لم تكن تحبها.‬
‫هذا فقط لأنه لدينا قواسم مشتركة كثيرة.‬
‫المزاج السيئ.‬
‫والتهوّر.‬
‫والحاجة الملحة إلى الفوز بالجدال.‬
‫ويجمعنا قاسم مشترك آخر.‬
‫حبنا‬
‫لك.‬
‫إن كان بوسع "ينيفر" نسيان الماضي،‬
‫فأنا سأنساه أيضًا.‬
‫ما هذه؟‬
‫خرافة قديمة.‬
‫يُشاع أنّ الحجارة تتمتع بقدرات وقائية.‬
‫يمكنك إخباري فحسب بأنك كنت تفكّر فيّ.‬
‫سأقابل "ينيفر" في "غورز فيلين".‬
‫لأحرص على أنها لم تجلب المتاعب.‬
‫التففنا للمجيء إلى حقل.‬
‫كان ثمة منزل هنا.‬
‫منزلي.‬
‫هنا نشأت.‬
‫ابتعدي عن هناك يا فتاة.‬
‫يمكنني أن أنجح.‬
‫كم ثمن الخنزير؟ وكم تريد ثمن هذه المسخ؟‬
‫إنها ابنتنا.‬
‫ليست ابنتي.‬
‫لا يمكنك أن تأخذيني.‬
‫لن أذهب.‬
‫لا تجرئي على إبعاد ناظريك عني.‬
‫ليس لديك خيار.‬
‫امتلكت الكثير من القوّة طوال حياتي.‬
‫لكنني لم أكن مثالية قط.‬
‫تشاجرت مع "تيسايا" طوال الوقت.‬
‫أردت القيام بالأمور على طريقتي.‬
‫تلك الرسالة،‬
‫لا أعرف إن كان مرحّبًا بعودتي إلى "آرتوزا".‬
‫مثلك، اخترت ذات مرة أن أتدخّل.‬
‫حرّرت سجينًا.‬
‫وبفعل ذلك، جعلت الشمال بأكمله ضد الأخوية.‬
‫وأفراد الأخوية بعضهم ضد بعض.‬
‫تلك الجثث المعلّقة في الحانة.‬
‫وكل عمليات الإعدام.‬
‫القارة بأكملها تدفع العواقب.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫بسببي.‬
‫لا يكفي امتلاك الفوضى.‬
‫أنا وأنت،‬
‫يجب أن نتعلّم التحكّم بها.‬
‫هذا هو جوهر القوّة.‬
‫هكذا سنحرّك الجبال.‬
‫معًا.‬
‫تعالي،‬
‫يا "سيري".‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنت خارج ذلك المكان الآن. أنت بأمان.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كنت أعلم أنك ستأتي لإنقاذي.‬
‫وكيف تعرفين ذلك؟‬
‫لأنك تأتي دائمًا.‬
‫القدر يربط بيننا.‬
‫من أنت؟‬
‫بلا سخافة يا "جيرالت".‬
‫تعرف من أنا.‬
‫أنا "سيري".‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬