‎把他们高高吊起来！
‎把他们纤细的脖子拧断！
‎弄死他们！
‎敬泰莫利亚的兄弟们！
‎把科德温人赶回他们冰冷的老家！
‎对！
‎远道而来啊 朋友？
‎德马维国王派我去哪里 我就去哪里
‎王家信使？
‎看来你要带走我最好的马了？
‎我会把马留在下一个驿站 ‎在阿普利盖特名下
‎到时候一定瘸了 被骑废了
‎给我们上你这里最好的麦芽酒 ‎我会加在国王的账单上
‎这里似乎很有节日气氛
‎绞刑带来好生意
‎那个间谍 ‎是这些天里我们这里处死的第四个
‎一个科德温人 一个艾德尼人…
‎-看那双眼睛 ‎-看看她！
‎看见了吗？问题在这里
‎一个术士大老远到这里来干什么？
‎她应该把精力放在保王室平安
‎而不是在乡下闲逛
‎不过以她的模样 ‎今晚在我附近闲逛也挺好的
‎你知道的吧？ ‎他们每晚以人血沐浴以保持美貌
‎谢谢你的麦芽酒
‎回头见
‎直接交给蒂莎娅 不要用传送门
‎是 女士
‎今晚很冷啊 不是吗？
‎一路顺风 小姐
‎祝你一路平安
‎我看见你了
‎什么？
‎抱歉 先生 小姑娘胡说八道 别在意
‎她的头被马踹了
‎-之后一直脑子不清楚 ‎-不是的
‎有一座塔 一支箭射中了你
‎我不是说了要低调吗？ ‎你这样可不低调
‎-我没办法控制幻象 叶妮芙 ‎-你可以控制你的嘴巴
‎别再把我当小孩子一样拉来拉去！
‎我看见了他的死亡 我得回去
‎如果他的死亡 ‎避免了更严重的伤害呢？
‎到时候后果会如何 我的丑丫头？
‎我不知道
‎我也不知道
‎但改变宿命可不是那么轻松的
‎你的幻象越来越频繁
‎迟早会有人找到我们的
‎我们得更快地赶到艾瑞图萨
‎你害怕
‎我答应过杰洛特会保你安全
‎我们需要一些无法被追踪的东西
‎我们去买东西
‎片名：猎魔人
‎我永远都忘不了它们可爱的模样
‎在怪物中算不错了
‎它们的脸像小泰迪熊
‎就好像在说：“不要 拜托 别伤害我”
‎然后突然露出獠牙
‎无数獠牙出现在你面前
‎你之前说这东西吃了多少人？
‎-七个 ‎-对
‎-而且我们全都需要 ‎-显然我们…
‎真的？他们的信息能有多少价值？
‎为了查明是谁在追捕希瑞？ ‎太有价值了
‎我们为什么需要查明？
‎（未经预约不得入内）
‎是有一根巨大的金属尖刺 ‎藏在你神秘的暗门里？
‎还是因为你见到我就性奋了？
‎-这笑话不咋样 ‎-嗯 不可能每个都很好笑
‎我怎么就知道会是你呢？
‎-你好 柯德林格 ‎-你好 杰洛特
‎噢 天呐！雷天哈普子爵
‎难得有此荣幸
‎对了 我刚换过这安全设备
‎下次预约 好吗？
‎早上好 皇上
‎已经为您准备好了
‎这将帮助您得到应得的东西
‎-你让他们把平衡调好了？ ‎-可不是嘛 您吩咐我调的
‎我妻子很喜欢我的头 ‎所以我想着还是遵命比较好
‎像这样的一把剑 ‎曾为我赢得一个帝国
‎愿闻其详
‎1260年夏末
‎当时我只剩下最后一帮手下
‎我们很多天没吃东西了
‎经过多场浴血奋战 ‎我们的剑钝得像汤匙
‎那是我扳倒篡位者的最后机会
‎我意识到
‎我夺回皇位的唯一办法
‎是潜入城堡
‎将妨碍我复仇的人全部杀死
‎勇气非凡
‎傻得可怜
‎皇上
‎我用我的靴子 ‎和一个矮人换了一把玛哈坎钢剑
‎将那王八蛋斩首的就是那把剑
‎有朝一日
‎战争将成为过去
‎成为遥远的记忆
‎我的皇后将陪伴在我身边
‎我们世界的各个种族将和平地生活
‎而你将为我打造一柄新剑
‎一柄配得上你精湛手艺的剑
‎一柄与大陆皇帝相称的剑
‎我愿意为此干杯
‎有毒
‎没毒
‎所有人都给我喝
‎喝
‎我喝不了了
‎你想让白色火焰中毒？
‎喝
‎我说了给我喝
‎没毒
‎亚斯克尔！真是太荣幸了！
‎噢 荣幸的是我才对 女士
‎我原本可以给你签名 ‎不过看来你好像有点缺纸
‎你曾说过
‎像猎魔人一样
‎你们向他人提供保护 ‎使其免受怪物和怪物般难事的侵害
‎既然你们已经知道我来
‎那就谈谈我的难事
‎你如此感兴趣的那个里恩斯 ‎是一个很神秘的人物
‎我们当然听说过他
‎问题是
‎你怎么会知道他？
‎他威胁要杀我的一个朋友
‎不是我 别担心
‎没当上术士的人 ‎确实常常受训成为杀手
‎我们知道 ‎这个里恩斯曾被赶出班·阿德
‎-看来我们的猜测没错 ‎-猜测什么？
‎他在为一个比他更强大的术士做事
‎你把我的猫吓着了
‎抱歉
‎我还以为它常听金钱的声音 ‎不会受惊
‎这信息的代价恐怕要稍微高一些 ‎杰洛特
‎要不我们赌一把？
‎我转身背对
‎你用这个朝我的头扔过来
‎如果击中
‎算你们赢
‎如果没击中
‎就把我要的信息给我
‎当然要赊账了
‎你不是真以为我会接受这个赌局吧？
‎不是以为 我确定你会接受
‎你都没躲一下
‎为什么要躲？
‎我听到你没瞄准我的头
‎心软的老头
‎有些官方术士
‎会有秘密的学生 ‎去做非法或肮脏的勾当
‎用术士的黑话说就是用绳牵着的人
‎谁的绳？
‎我们不知道
‎但我们知道 ‎这个术士在哪里做他的肮脏勾当
‎有一座名叫富尔潘的城堡 ‎就在古老的红色…
‎-菊石矿区 ‎-对
‎在皮亚纳郊外
‎你连这都知道 看来已陷得太深
‎不论这个术士是谁
‎总之非常危险
‎别插手 杰洛特
‎我非插手不可 但你也已经知道了
‎谢谢
‎务必代我们向上古之血公主问好
‎你们有顾客在找她？
‎伊斯崔德
‎-那个术士？ ‎-对
‎你一定知道
‎可不止一个人愿意出钱 ‎寻找与白发猎魔人同行的女孩
‎你要救她？你得另外找一个女孩
‎或许可以找一个战争孤儿
‎灰白色头发 绿眼睛…
‎不行
‎杰洛特 我的朋友
‎蔑视的时代正在到来
‎深刻且极度的蔑视
‎我提议的解决办法很简单
‎得让某些人死
‎才能让另一些人活
‎我不会用令我蔑视自己的方式 ‎去为我所爱付出代价
‎我们走
‎谢谢
‎流氓术士 嗜权君主 ‎现在又牵扯进了伊斯崔德
‎一直在逃命 你不累吗？
‎也许我们可以 ‎为她找到一个安全的地方？
‎在去瑞达尼亚的路上 ‎我们不如头脑风暴一下解决方案吧？
‎哎！
‎我能听到你在思考
‎别跟我说：“我独来独往”
‎也别说：“亚斯克尔 太危险了”
‎我想提醒你 ‎我只是吸引火指先生上钩的诱饵
‎我很感激 亚斯克尔
‎我不想再让你冒险
‎所以我必须去富尔潘
‎里恩斯死了之后 我就来找你
‎或者是你死了之后他来找我
‎我们具体要买什么？
‎买一个奇迹 跟上
‎你之前寄了一封什么信？
‎寄给蒂莎娅的
‎告诉她我要回家了
‎她有没有可能拒绝？
‎这很复杂
‎因为我？
‎对 你确实容易让事情变得复杂
‎对 不过不止我一个
‎虽然是你在看着我
‎但我也有眼睛
‎你看到的是什么 我的丑丫头？
‎多数时候看到的是 ‎一幅强大而完美的画面
‎很好
‎那封信你写了三稿
‎看来画外有画啊 不是吗？
‎我们得继续赶路
‎来 用这个把你的拖把头梳一下
‎-密码 ‎-衣着褴褛者
‎训练并未如我所愿帮助控制你的法力
‎要说有什么作用 ‎那就是令你的法力浮出水面
‎让它更显见了
‎好极了
‎在艾瑞图萨
‎你可以学习将你的幻象集中于 ‎你真正想要看到的未来
‎要是我什么都不想看到呢？
‎那你就太没有大局观了
‎她在这里 来
‎阿叶！
‎感谢诸神 你还活着！
‎-你一定有很精彩的八卦消息吧？ ‎-没时间 凯拉 我需要你帮忙
‎我和我的侍女需要用你的传送门
‎去艾瑞图萨
‎你要回艾瑞图萨？
‎经历了非致命处决的传奇之夜 ‎你还要回去？
‎希望他们已经把那件事忘了 ‎或者已经原谅我
‎祝你好运 蒂莎娅还没原谅我
‎上了一个觊觎王位又平步青云的王子 ‎这就是下场
‎不管怎么说 很高兴见到你
‎太难受了 生意一直很糟糕
‎这是因为离开各王国的人都会被斩首
‎被谁斩首？
‎互相斩首
‎尼弗迦德来势汹汹 ‎原本以为北方诸国应该已经严阵以待
‎-兄弟会完全没办法吗？ ‎-哎 快点
‎走
‎我需要去克拉蒙特的传送门
‎那边在等着这一位
‎现在就要
‎要闻一下吗 亲爱的？
‎不用
‎杀死这个婊子！
‎希瑞！
‎传送门别关 我很快就回来
‎快跑！
‎哎！搞什么鬼？
‎你知道自己得罪的是谁吗？
‎你们闯祸了！
‎他是霍夫纳尔的手下
‎不想被斩首的话 ‎我建议你们也赶紧跑
‎凯拉 等一下
‎走
‎魔法就是把混沌能量组织起来
‎这需要两样东西
‎平衡和控制
‎没有平衡和控制 混沌能量会杀死你
‎有谁看见妮莎了吗？
‎伊丽莎白 去妮莎房间把她叫来
‎同时提醒她 任何病痛都不会被容忍
‎包括思乡之痛
‎回去再试试 萨宾娜 这样不行
‎我跟你说他油盐不进
‎他说他不在乎 ‎弗尔泰斯特和他的人民饿死
‎即便亨赛特愿意运谷子去泰莫利亚
‎松鼠党那帮王八蛋 ‎还是会在路上把谷子抢走
‎难怪国王们对我们越来越没信心
‎因为我们早就知道精灵是问题 ‎而我们却什么都没做
‎这是对历史的短视
‎不过你当然就是这样
‎别吵了
‎让特莉丝回弗尔泰斯特王庭 ‎我们把这个难题解决好
‎这等于给断肢绑绷带 ‎能有多少效果？
‎蒂莎娅向他们承诺 ‎献上辛特拉的希瑞菈的人头
‎但她没有做到
‎我们要和平 ‎赶紧找到那丫头然后杀了就行了！
‎不行！
‎互相攻击可不是我们这里的行事方式
‎还是按老规矩办
‎我们会将所有相关事宜 ‎提交评议会全体会议审议
‎与此同时 你们现在妨碍上课了
‎他们说得没错
‎-虽然我不愿承认 但如果你回王庭… ‎-我跟你说过了
‎我非常欢迎兄弟会随时另行安排人员
‎填补我在泰莫利亚的职位
‎我在这里是最好的 ‎帮助这些姑娘学习魔法、施展才能
‎这是一项崇高的使命
‎不过我不禁想问 ‎你不愿意去 真是因为她们吗？
‎还是因为你之前没能帮到希瑞？
‎我去看一下妮莎
‎妮莎！
‎跟我说说那个精灵的情况
‎德·诺埃里斯伯爵抓了一个精灵
‎他说她是刺客
‎大声一点！
‎说！
‎他让我用一千种方法
‎对她千刀万剐
‎然后…
‎你做了什么？
‎我用力过猛
‎那是我第一次杀戮
‎有没有令你兴奋？
‎没有
‎令我愤怒
‎太可惜了
‎我们原本可以策反那个精灵
‎让她为我们办事
‎她原本可以很有用处
‎嗯 原本可以很有用处
‎乖
‎你刚才有点狠啊
‎没有过分吧？
‎你总能给我不一样的视角
‎让我看得更清楚
‎谢谢
‎我需要你做一些事作为回报
‎拉多维德的直觉好得惊人
‎也许他可以帮忙看住维兹米尔
‎我不需要帮忙 ‎我对付他已经很多年了
‎我从没见过这片大陆像现在这么分裂
‎知道摘桃时间已到的 ‎可不止尼弗迦德一个
‎如果拉多维德能为我们所用…
‎为瑞达尼亚所用
‎跟他谈谈
‎为了我
‎好了
‎是他 亚斯克尔
‎丹德里恩
‎我手下说有人找我
‎但不得不说 这可真是惊喜啊
‎-来给我们唱一首优美的歌曲？ ‎-不是 优美的我不唱
‎我有消息
‎两名侦探 柯德林格和芬恩 ‎你听说过他们吗？
‎没有
‎然而他们知道里恩斯在为谁办事
‎不是什么大事 跟我说说看
‎杰洛特决定 ‎用他自己的方式去解决问题
‎因为他没有足够的钱让他们开口
‎但是你有
‎应该有吧
‎感谢你提供这些信息
‎真的 但我真的想听你唱歌
‎不唱 我现在没心情唱
‎-请继续 ‎-不
‎我不唱歌你的客人似乎也挺开心…
‎选你最喜欢的歌 麻烦了
‎他们会很喜欢听 ‎关于白发猎魔人的歌曲
‎好吧
‎大概是陷阱
‎绝对是陷阱
‎不如聊聊好了
‎我知道你在生气
‎我不生气
‎只是失望罢了
‎我说了我们得避人耳目
‎我知道
‎这件事怪我
‎给你上了这么多课
‎我应该教你
‎有时候谨慎比英勇更重要
‎你说话的口气像杰洛特
‎好吧 他说话也并不总是没道理
‎有朝一日 我可能会成为女王
‎我将需要运用我所拥有的东西
‎我有正义感、一把匕首和敏捷的反应
‎这些是你和杰洛特教我的
‎我们教的东西并不完整
‎我们应该把后果也告诉你
‎后果只是不作为的借口
‎甚至是见死不救的借口
‎你没看到那孩子的眼神
‎我当时不得不…
‎不 是你自己选择要插手
‎艾尔兰德的那个信使
‎他的命运是一个谜
‎但我知道这里会发生什么
‎多米尼克·霍夫纳尔 ‎将派他的表弟雷欧·邦纳特来这里
‎寻求以金钱或鲜血来弥补损失
‎没死的村民将被强征入伍
‎参加即将到来的战争
‎到时候他们会死于战场
‎前提是疾病或饥饿 ‎没有先一步夺走他们的生命
‎你救了一个人
‎后果可能是一百人因此而死
‎如果我不能采取行动改变未来 ‎看到未来还有什么意义？
‎好吧 你怎么会明白呢？ ‎你想要什么就有什么
‎弹一下手指 群山都会移走
‎男人们都拜倒在你的石榴裙下
‎你怎么会知道 ‎为掌控自己人生而斗争是什么样呢？
‎你去哪里？
‎继续买东西？
‎不是 我的丑丫头
‎我们绕个道
‎你为什么这么叫我？
‎因为我答应说以后会以真诚待你
‎来吧 我要让你看看真正的我
‎我的剑他妈去哪儿了？
‎你根本就不是他妈精灵！
‎但你会像精灵一样死去
‎你会为此付出代价
‎尼弗迦德渣滓
‎起来
‎起来 老朋友
‎谢谢你救我
‎你救过我好多次
‎我当然应当报答你
‎你来这里干什么？
‎法兰茜丝卡总是在胡说什么预言
‎上古之血
‎而松鼠党却在劫掠补给中死去
‎就为了让我们不被饿死或冻死
‎我还以为你们尖耳朵都迷信
‎你不相信上古之血的传奇？
‎拜托
‎我的族人建设文明的时候
‎你们钝耳朵王八蛋 ‎还以为打雷是诸神在放屁
‎我相信事实
‎事实是法兰茜丝卡的上古之血 ‎是一个来自辛特拉的女孩
‎辛特拉？
‎我亲眼见过她
‎看来这位公主是精灵的救星
‎我坚持不下去了 卡西尔
‎我不能老带着我的手下 ‎为我自己都不信的事业去死
‎所以你回来了
‎我之前提议由你来领导精灵 ‎你考虑了这个方案
‎是的
‎但有一件事我还是不明白
‎你曾是恩希尔最顶尖的将领
‎现在他却派你 ‎到战线的最后方袭击车队
‎你还每天都被打得满地找牙
‎我不明白
‎如果他是你口中的那个智者
‎为什么他会浪费你这样的天赐人才？
‎我背叛了他
‎欺骗了他
‎他把他最神圣的任务交托给我 ‎我却没有完成
‎所以你打算继续自我惩罚
‎直到死在北方军队刀下？
‎他一定很厉害 居然能让你如此愚忠
‎朋友 你的手下也同样忠诚于你
‎即便你是一个又老又丑又傲慢的混蛋
‎确实老
‎如果我答应你的提议 ‎推翻法兰茜丝卡
‎那我的忠诚又从何说起呢？
‎加勒廷
‎曾与我并肩作战的战士中 ‎你是最出色的之一
‎白色火焰会明白
‎是你而不是法兰茜丝卡 ‎将帮助他拿下北方
‎他值得我效忠
‎她值得你效忠吗？
‎有一个很好笑的笑话 想听吗？
‎我天生就有多数人无法想象的法力
‎学会了让混沌能量听我使唤
‎原本可以青春永驻
‎美艳动人
‎生活在王庭 高高在上
‎但却要在这酒窖里死去
‎和你们一起
‎-知道你们术士的问题是什么吗？ ‎-是什么？
‎你们太他妈一本正经了
‎-没错 ‎-确实如此
‎是的 通过支持腐败王国
‎来帮助兄弟会保持权力 ‎是一项正经工作
‎等尼弗迦德接手之后就不一样了
‎-为什么？ ‎-术士对恩希尔来说没用
‎你不就是例子吗？
‎要是我能出去
‎我会用更聪明的方法玩这场游戏
‎我有一次看见一个男人想逃走
‎他们就派很多狗去抓他
‎把他四肢都扯断了
‎你死了之后 皇帝才会赦免你 亲爱的
‎哎
‎又一个！
‎怎么回事？
‎把他装进袋子里 ‎兄弟们会帮我把他扔出去
‎拜托
‎请再来一首
‎收起你的话语
‎你的凝视将火焰点燃
‎他们说：“继续好好相处”
‎但我毫无意愿
‎无需过多言语
‎嘴唇原本有更好的用处
‎不是想要 而是需要
‎不理会别人说什么而是高歌一曲
‎最伟大的歌曲
‎由未出口的情话谱出
‎对他们 我已受够
‎有了你 我已满足
‎有了你 我已足够
‎我已足够
‎你们喜欢的话 现在可以鼓掌了
‎非常感谢 谢谢
‎谢谢
‎还有你
‎非常感谢
‎真是…
‎我从来没有…
‎请原谅我 我都说不出话来了 ‎都怪蜂蜜酒
‎我愿意原谅你 但你并没有醉
‎看眼神就知道了
‎没有目光呆滞
‎在肮脏的酒馆卖艺 ‎教会了我很重要的一课
‎就是在必须保持头脑清醒时 ‎要假装喝醉
‎在这样毒蛇窝一般的地方 ‎当然也一样
‎里恩斯的事你管不管？
‎我以前总会想 ‎为什么你的歌曲如此难以抗拒
‎现在我明白了
‎是嘛？
‎为什么？
‎你看人 是看他真实的一面
‎而不是假装的样子
‎这至少是部分原因
‎其余呢？
‎我还不知道
‎我已下定决心要弄清楚
‎与此同时 我会去查里恩斯及其同伙
‎谢谢你
‎猎魔人知道自己有你是多么幸运吗？
‎有人来了
‎我能听见脚步声
‎-来帮帮我们 求你了 ‎-他会回来找我们 他每次都这样
‎求你了 他刚走
‎救救我！
‎救救我！求你了！
‎求你了 他很快就要回来了
‎我什么都感觉不到
‎求你了 回来
‎-别让他伤害我们 ‎-求你了！
‎我出不去
‎救救我！
‎我不会伤害你
‎你还好吗？
‎这里还有其他像你一样的吗？
‎太多了
‎越来越多
‎他会来找我们
‎在夜里
‎阻止他 求你了
‎你说的这个男人
‎是不是叫里恩斯？
‎精灵渣滓
‎总是一个来源
‎不要！
‎你为什么在伤害我们？
‎让他住手！
‎别让他杀了我们！
‎太晚了
‎走！
‎这么多酒只会让他们变得更重
‎安息吧 王八蛋
‎天呐！
‎他们都以为 ‎那个糕点师是毫无干系的旁观者
‎但我告诉他们
‎他从一开始就是杂技演员的目标
‎但是说起夜里可能会撞见的东西
‎我有没有跟你们说过
‎有一次我看见一个年轻的精灵 ‎从维尔福瑞尔卧房里出来？
‎亲爱的 ‎维尔福瑞尔是一个轻浮的笨蛋
‎没有你 我可怎么办 亲爱的？
‎肯定是办不了什么事了 亲爱的
‎-伊娃 再来点肉 ‎-是 夫人
‎他说在他卧房是为了审问
‎难怪我听声音像是在刑讯逼供
‎猎魔人的朋友刚刚到访 ‎真是太有趣了
‎他似乎认为
‎柯德林格和芬恩这两个老古董 ‎有里恩斯的消息
‎所以呢？
‎所以我在想
‎用胡萝卜加大棒的方式
‎也许更容易抓到那个女孩
‎很有意思啊
‎也许我也应该去找一下那两个老古董
‎想象一下那个精灵站在雪中 ‎腰带解开
‎满脸诱人的愧疚表情
‎作为一个公正的国王 ‎我然后说：“我让你先跑
‎但你的屁股上肯定得中一箭”
‎然后我喊：“跑” ‎他像一只受伤的鹿窜了出去
‎然后我就射中了那个精灵 就像这样
‎拿着别动
‎好！
‎阿普利盖特！你这个走运的王八蛋！ ‎有什么消息？
‎我有没有跟你们说过 ‎我和阿普利盖特第一次见面的事？
‎你似乎不太享受我哥的传奇故事
‎我以前听过这个故事
‎重复多少遍都不会有长进
‎哎 我哥并不是以智慧闻名
‎菲丽芭似乎认为 ‎你可能比你看上去更有智慧
‎也难说
‎作为瑞达尼亚的间谍头子
‎你一定知道 ‎这房间里的每一个人都有所隐瞒
‎包括那些和我兄长一样看似愚笨的人
‎维兹米尔什么事都不瞒我
‎那你肯定知道他昨晚的会面？
‎和尼弗迦德方面会面
‎你有没有听到什么声音？
‎-没有 ‎-真的？
‎什么都没听到
‎我问你干嘛呢？你都快聋了
‎我有…
‎-听说之前有人来找你们 ‎-我们有很多…
‎你们知道我指的是谁
‎猎魔人来过这里 ‎我还能闻到他的臭气
‎你们跟他说了什么？
‎别担心 ‎我们没说任何关于你老板的事
‎也没说 ‎他对辛特拉的希瑞菈的真正计划
‎你们对他的计划知道多少？
‎求你别伤害猫
‎一字不漏告诉我
‎那你打算让叶妮芙回来吗？
‎让她？她已经在路上了
‎当然了
‎毫无疑问 她有所图
‎她像这个岛上的雾一样 ‎只在风平浪静时出现
‎特莉丝说得没错
‎恐怕斯崔葛布说得也没错
‎得让北方诸国的国王们 ‎听从我们的意见 携手合作
‎他们决不愿看见 ‎将他们处决大会付之一炬的女人
‎但你很爱护她
‎我觉得你的头脑还在挣扎
‎但你心中已经作出决定
‎你和我一起去评议会
‎你有什么感觉？
‎诸神知道你并不喜欢她
‎那是因为我们太像了
‎脾气坏
‎冲动
‎遇事总想争个高下
‎而且我们还有一个共同点
‎我们都爱你
‎如果叶妮芙可以不计前嫌
‎我也可以
‎这是什么？
‎古老的迷信
‎据说这些石头有保护的功效
‎你直接说想我不就行了？
‎我会在苟斯·维伦和叶妮芙见面
‎确保她不会带来麻烦
‎我们绕道来了一片空地
‎以前这里有一座房子
‎我的房子
‎我就是在这里长大的
‎出去 姑娘！
‎我可以的！
‎一头猪多少钱？
‎这个畜生多少钱？
‎她是我们的女儿
‎她不是我的女儿
‎你不能带我走！
‎我不去！
‎我看你敢不看我！
‎你别无选择
‎我这一辈子有过巨大的力量
‎但我从来就不完美
‎我每一步都和蒂莎娅斗
‎当时我想要按我的方式去做
‎那封信
‎我不知道会不会欢迎我回艾瑞图萨
‎像你一样 我曾选择插手干预
‎我放了一个囚犯
‎结果导致整个北方与兄弟会对立
‎兄弟会里也相互对立
‎酒馆挂着的那些尸体
‎那些被处决的人
‎整个大陆都在为这样的后果付出代价
‎包括你在内
‎都因我而起
‎光是拥有混沌能量是不够的
‎你和我
‎必须学会控制它
‎这是力量的本质所在
‎这样我们才能移走群山
‎同心协力
‎来吧
‎希瑞
‎你好
‎你已经离开那里了 你安全了
‎你还好吗？
‎我早就知道你会来救我
‎你怎么知道的？
‎因为你每次都会来救我
‎命运将我们绑在一起
‎你是谁？
‎别傻了 杰洛特
‎你知道我是谁
‎我是希瑞
‎字幕翻译：朱音