BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS O SILO,
DE HUGH HOWEY
O SILO
Devia ter calculado que viria mais cedo.
Já pareces cansado.
Gostaria de conhecer a Juliette Nichols
antes de caíres para o lado.
Veremos quem vai dar de si.
- Senhoras primeiro.
- Obrigada.
Estás morta?
Aposto que querias estar.
Anda lá, estás atrasada.
Como entraste aqui?
A porta estava aberta.
Vomitaste no corredor.
E, pelo cheiro, por todo o lado.
- Podes falar de outra coisa?
- Além de vomitado?
Não queres que fale sobre vomitar?
Sai.
Porque estás a usar isso?
Vais dizer-me o que se passa?
Não és de beber, Jules.
Não o faço bem, de facto.
Toma.
Vá lá. Fala comigo.
Merda. A reparação está a falhar.
- Água?
- Pode ser.
Toma.
A menos que tenha despejado água
para reduzir o peso, tem uma fuga.
Quer dizer olá à juíza?
Mas quer certificar-se
de que os capangas dela a veem aqui.
Sai daí!
- Não, eu só ia...
- Não!
- Juliette, como vou aprender...
- Não! Chega!
Queres dizer-me o que se passa?
Porque eu estou à nora.
Disseste ao Cooper para entrar.
Devia esperar que aparecesses?
- E com um cheiro incrível, a propósito.
- Sabes as minhas regras.
As tuas regras?
Que eu saiba, eu sou o chefe da Mecânica
e tu és minha aprendiz.
Embora não me lembre
da última vez que me obedeceste.
- Só eu é que entro na escotilha.
- E achas bem esmurrar o Coop?
Jules, ele é o teu aprendiz.
O raio do miúdo venera-te.
Cabe-me a mim assegurar que funciona.
E preocupas-te tanto
que chegaste duas horas atrasada.
Estamos a adiar o inevitável.
Temos de o desligar
e repará-lo como deve ser.
Jules, não posso ser o primeiro
em toda a história do Silo
- a desligar o gerador.
- Antes fazê-lo nos nossos termos
com o de reserva a funcionar
que o rotor se partir...
Uma única hora de escuridão será o caos.
- Que não é nada comparado com o vai...
- Jules.
Antes fazê-lo nos nossos termos
- que o rotor se partir!
- Jules, olha... Fazemos assim.
Raios me partam!
Fazemos assim.
Discutiremos isto amanhã, quando
não estiveres ressacada ou ainda bêbada.
Vai para casa.
Lava o que quer que eu esteja a cheirar
e aceita o castigo.
Deste um soco na cara do Cooper.
Tens de fazer um dia na linha do lixo
ou tratar de alguns pedidos com a Walker.
Não posso só deixá-lo
dar-me um soco a mim?
Eu até ia aplaudir. Percorrer o Silo com...
Se disser "a sua idade",
não recebe o que eu lhe trouxe.
O que me trouxe?
Só um pequeno sinal da minha gratidão
por tudo o que fizemos juntos.
Bom, ainda bem que alguém recebe algo.
Eu acompanhei-a nesta marcha da morte
e a mim só me deu descomposturas.
Deve mesmo querer alguma coisa.
Posso precisar de alguma ajuda
com a nossa amiga da toga.
A Juíza Meadows.
Não, vai precisar de muita ajuda.
O gabinete dela mandou mensagem
a dizer que não foi visitá-la.
Quer o Paul Billings como xerife?
Mayor, já me conhece.
Não importa o que eu quero.
Só trata dos números.
Que me dizem que o Paul Billings
é o candidato mais favorável.
Para o Silo ou para a Informática?
Que diziam os números sobre o Holston?
Que ele seria um ótimo xerife.
E foi, até deixar de ser.
Que será que os seus números dizem de mim?
Que se lixem os números. Trouxe brandy.
Que dizem sobre a Juliette Nichols?
É uma engenheira da Mecânica.
Eu sei quem ela é.
- Não preciso dos números. É uma ladra.
- Ladra?
Tem o cadastro limpo.
Roubou quatro caixas de fita H57
reservadas para a Informática.
- Roubou fita.
- Não uma qualquer.
Fita térmica, que usamos
nos servidores para não esturricarem.
E sinceramente,
o problema não é o que ela roubou.
- É o facto de ela ter roubado.
- Bernard, ela foi a escolha do Holston.
Mayor, não pode considerá-la seriamente.
Adjunto.
- O que ele acha não importa.
- Sou só a escolta.
Não gosto que a escolha do Judicial
me seja enfiada pela goela abaixo.
Mayor, trazer-me uma garrafa de brandy
não a ajudará a ganhar uma batalha
contra a Juíza Meadows.
É brandy do bom.
Até pode ser dos tempos de antes.
Eis mais alguns números
que deve considerar.
A cada hora que o Silo não tem um xerife,
a probabilidade de catástrofe
aumenta um ponto percentual.
Enquanto estamos aqui a conversar,
cidadãos assustados procuram armas,
porque não sabem quem os irá proteger.
O Billings é uma boa escolha.
Dê-lhe o cargo de xerife
e deixe os passeios pelo Silo
para miúdos sem nada melhor para fazer.
Ela vem aí.
- Não conseguiu resistir, pois não?
- Mandei avisar, e então?
Precisam de nós agora, Sam.
Mayor! Bem-vinda aos níveis médios.
- Bem-vinda aos médios, Mayor Jahns!
- Olá!
Eu sei que há muito tempo
que não atravesso esta ponte.
Aliás, vejo alguns homens
que eram adolescentes com acne
da última vez que cá estive.
Vim para vos olhar a todos nos olhos
e lembrar-vos o quão importantes são.
Todos temos medo.
Perdemos um grande homem e um bom xerife,
mas é esta comunidade,
e a forma como se amam uns aos outros
que verdadeiramente mantêm o Silo unido,
mesmo em tempos difíceis, como agora.
Adoramo-la, Mayor Jahns.
Vou votar em si nas próximas eleições.
Todos vamos.
Sim.
Tenho assuntos a tratar lá em baixo,
mas não saio deste nível sem ver os bebés.
- Este é o Jacob, Mayor Jahns.
- Adorável. Muito prazer.
Este é o Harry.
O Harry estava com pressa.
Saiu três semanas mais cedo.
Mas está bem.
Se bem me lembro da última visita,
gosta de dizer olá às futuras mães.
Na verdade, doutor,
gostaríamos de um momento a sós consigo.
Claro.
Queríamos falar consigo
sobre a sua filha, a Juliette.
- Ela está bem?
- Está ótima.
Está a ser considerada para um novo cargo.
É só a verificação habitual.
- Se eu puder ajudar com algo...
- Porque é que ela vive no fundo?
Compreende que é invulgar
alguém nascido nos níveis médios
e cujo pai é médico ir parar à Mecânica.
Os problemas começaram...
Foi muito duro para a Jules.
Uma perda como aquela...
Ela mostrou interesse nas máquinas
desde tenra idade.
Sempre a descobrir como as coisas
funcionavam e como consertá-las.
Creio que lhe soube bem
ser capaz de consertar algo.
Ela era algo jovem,
mas eu apoiei a sua decisão de partir.
- Que idade tinha ela quando partiu?
- Treze.
Quando falou com ela pela última vez?
Já lá vai algum tempo.
Tenho novos bebés todas as semanas.
A Jules tem o gerador.
É uma longa caminhada até à Mecânica.
Não consigo ir lá e voltar na minha folga.
Preciso desse dia para descansar.
Bem. Se é tudo,
tenho uma mãe prestes a dar à luz
cujo bebé tem de dar a volta.
Mais perguntas que respostas.
É tão difícil descrever.
O que viste ou o que sentiste?
- Não, eu senti-me ótima.
- Certo.
Não era a escuridão
que me preocupava. Eu...
- ...só senti...
- Medo.
Não, não senti medo.
- Se fosse isso, eu diria.
- Certo.
Está bem, foda-se.
Sim, senti medo. Eu...
Toda aquela água, é...
Era mais água
do que alguma vez tinha visto.
E foi mais que isso... Eu apenas...
Sabes, o George, ele...
Ele deixou-me todas estas pistas
e eu não consegui.
Não consegui ir lá abaixo.
- É isso que sinto. Sinto-me furiosa.
- Tanto, que descarregaste no Cooper.
- Não quero falar sobre o Cooper.
- Que queres, então?
Não sei. Eu só quero...
Fugir.
Tudo bem. Eu percebo isso. Eu percebo.
Sabes, nós gritamos, discutimos,
enfurecemo-nos,
mas, de vez em quando,
temos de dizer a nós próprios:
- "Fizemos o melhor que podíamos."
- "Fizemos"? A sério? "Fizemos"?
Nem sei porque aceito conselhos
de alguém que se senta num banco
todos os dias a ouvir o rádio.
Há 20 anos que não sais da oficina.
Vinte malditos anos!
Alguma vez lhe falei
da primeira detenção que fiz?
Foi aqui mesmo, neste parque, mesmo ali.
Às três da manhã. Um casal de bêbados nus
a fazê-lo. Foi a minha primeira detenção.
Sabe qual foi a minha segunda detenção?
Vinte e quatro horas depois.
O mesmo casal de bêbados a fazer o mesmo.
É verdade.
Não vais ter saudades? Do trabalho?
Está na hora.
Estava a pensar que talvez pudesse abrir
uma banca no mercado
e tentar vender os meus desenhos
a quem for cego o suficiente.
Sinceramente, não sei o que vou fazer.
Sempre pensei que o Holston
assumiria o meu cargo.
Com os cumprimentos da Juíza Meadows.
Morangos frescos da quinta.
Se ainda não provou, não o faça.
Uma dentadinha pode criar vício.
É suposto isto intimidar-me?
A sobremesa?
Não. Só queria assegurar que...
Tudo o que tenha assim tanto açúcar
é mau para o coração.
Então, estraguei tudo. Era para ser
um gesto amigável e um empurrãozinho.
- Não foi visitar a Juíza Meadows.
- Não sabia que era obrigatório.
Mayor, quando o Holston saiu,
começou a contagem
para encontrar o substituto.
Compreendo que queira mostrar pelo Holston
o respeito de, pelo menos,
conhecer a escolha dele.
- O Bernard disse-lhes.
- Não há tempo.
O Paul Billings é uma boa escolha.
É um homem de família,
dedicado, trabalhador, inteligente,
- preocupa-se com as pessoas.
- Sr. Sims.
Tomarei a minha decisão
quando completar a minha viagem.
- Sam, queres?
- Não, Rob, estou bem.
O suicídio é um crime grave.
Não, não foi suicídio.
Segundo o que diz.
Encontrei o que procurava
"O que procurava."
Foda-se!
- Isso não é bom.
- Não me digas, porra. A Jules?
Knox.
Senhora mayor. Adjunto.
Não os esperávamos...
Está tudo bem?
- Sim. Tudo sob controlo.
- Queres que voltemos depois ou...
Não é suposto soar assim, pois não?
Não, senhora.
- Que se passa?
- A reparação está a falhar outra vez.
Pois, estou a ver.
- Já tentei mudar...
- Tenho de ouvir.
É ela?
Sim.
Com licença, mayor.
- Que se passa?
- Não se preocupe.
Jules!
- A vibração mudou.
- Quê?
Mudou de direção. Até agora,
- a vibração tem-no movido...
- Para aqui.
- E agora está a ir para lá.
- Merda!
- Então, o que fazemos?
- Tu sais daqui. Verifica a potência.
Toda a gente para trás.
- Para trás. Vá.
- Jules, eu posso ajudar.
Conheço este gerador tanto quanto...
Coop! És o aprendiz.
Não podem estar aqui os dois
se isto correr mal.
Fecha a porta quando eu entrar.
Foi sobre isto que te avisei.
Eu sei.
Boa sorte.
Foda-se.
Não a deixem ir embora.
- Senhora mayor?
- Eu fico bem.
Se soubesse que teria uma visita da mayor,
teria feito arrumações.
Não se arruma para velhas amigas.
Além disso, tu sabias que eu vinha.
Ouviste no rádio que construíste.
Que é tão proibido pelo Pacto,
que nem sei por onde começar.
Vocês lá de cima, não conhecem mesmo
as máquinas, não é? Isso é uma torradeira.
Fiquei triste
com o final do teu casamento.
Foi há 25 anos.
Foi triste na mesma.
Tu e a Carla faziam um belo par.
Que aconteceu?
Ela mastigava de boca aberta.
Que posso fazer por ti, Ruth?
A Juliette Nichols.
- Que tem?
- Quero a tua opinião sincera sobre ela.
Quem é ela, Martha?
SALA DE CONTROLO
Estou detida ou algo assim?
Deveria estar?
Juliette.
Sou a Mayor Jahns.
Dão-nos um momento?
Claro.
Não podes ficar?
Tu safas-te.
Uma das minhas funções como mayor
é nomear o próximo xerife.
Uma das tradições do Silo é que
o xerife cessante deixe uma sugestão
quanto ao próximo a usar a estrela.
O Holston Becker escolheu-a a si.
- Desculpe, quê?
- Tenho de lhe dizer,
- ninguém a quer neste cargo.
- Certo.
Exceto um antigo xerife falecido... e eu.
Sei que é muito para assimilar.
Não.
- Perdão?
- Eu não quero.
Aleluia.
Posso perguntar porquê?
Todos acham que o seu trabalho no Silo
é o mais importante. Mas o meu é mesmo.
O gerador não está nada bem.
E se eu não estiver aqui
para assegurar que funciona e...
Tenho de cuidar dele.
Bem, é mesmo uma pena.
O Holston queria que ficasse com isto...
...quer aceitasse o cargo ou não.
DEPARTAMENTO DO XERIFE
XERIFE BECKER
Cuide-se, Juliette.
Mas que porra...
Isso é batota.
Vá lá.
- Ena.
- Isso não faz sentido.
Tu? Xerife?
Sim.
- Porquê?
- Não sei.
Porque fazes o que é preciso.
- Serias uma ótima xerife.
- Coop, não tens de dar graxa.
- Ela não te bate mais.
- Devias ser tu, Hank.
Obrigá-lo-iam a cortar o cabelo.
- Posso ver?
- Sim, claro.
Sabem, foi por causa do Xerife Holston
que eu quis ser adjunto.
Quero dizer, que é que eu...
Que sei eu sobre fazer cumprir a lei? Eu...
Que sabias sobre ser engenheira?
- Não sabias grande coisa.
- Que é isto?
Há algo gravado
na parte de trás do distintivo.
Mayor Jahns!
Mudei de ideias.
Eu aceito o cargo.
- Isso é fantástico.
- Com uma condição.
Há uma condição?
Tenho de arranjar o gerador.
Não posso deixar a Mecânica
sem saber que é seguro.
- Certo.
- E para reparar o gerador...
...tenho de o desligar.
Tem de desligar o gerador?
Deixar-nos a todos no escuro?
- Há o de reserva.
- Que produz uma potência mínima.
Mal chega para o suporte de vida.
Aquilo que pede nunca foi feito.
Não. Eu...
- Eu sei.
- As pessoas ficariam aterrorizadas.
Vão ficar aterrorizadas
quando o rotor se estilhaçar
e tivermos de viver com o de reserva,
na escuridão.
Para sempre.
Eu consigo.
A fim de reparar o gerador,
haverá um corte de energia de oito horas,
com início esta noite, às 22 horas.
O Silo ficará na escuridão total
durante esse período.
É-lhes ordenado que se reúnam
nas zonas seguras designadas
ou que fiquem em casa.
Quem desobedecer será preso.
NOTIFICAÇÃO
POR ORDEM DA MAYOR,
CORTE DE ENERGIA DE OITO HORAS
COM INÍCIO ÀS 22. PREPAREM-SE.
É assim que o rotor deveria girar, certo?
Mas, em algum momento dos últimos 30 anos,
algo o danificou.
- O quê?
- Não sei.
Talvez deixassem cair
uma ferramenta do passadiço.
- Os danos são graves?
- Basta uma pequena mossa.
Isso cria uma pequena oscilação
que se transforma numa grande oscilação.
Não importa quantas vezes
ajustemos o alinhamento.
- Move-se sempre para fora do lugar.
- Em breve, tudo vai colapsar,
o que significa que não conseguiremos
alimentar um único nível,
muito menos o Silo inteiro.
Então, como o consertamos?
Primeiro, vamos abri-lo
e ver onde está partido.
Depois, para consertar o problema,
teremos de desligar o gerador.
E disseste à Mayor
que não podemos fazer isso?
Podemos, sim.
O Knox controla o fluxo de vapor daqui.
E se ele o desligar,
quanto tempo achas que temos
antes de explodir?
- Explodir?
- Não sei.
- Não sei. Uma hora?
- Se tiveres metade disso será uma sorte.
Vou mostrar-te porquê.
Não sabemos com o que estamos a lidar,
então, temos de nos preparar.
Esperar o pior.
Qualquer problema, contactem-me pelo rádio
e eu coordeno com os outros postos.
Fiquem alerta. Não sabemos o que esperar.
Mantenham-se a salvo, todos vocês.
Molly, leva a tua equipa em patrulha.
- Mostrem a todos que estão lá.
- Sabem o que fazer. Vamos a isso.
Se a calma se mantiver,
há um catre na cela de detenção
e o sofá do meu escritório é de abrir.
- Nenhum é confortável.
- É bom saber.
Podes acompanhar a mayor
ao albergue, por favor?
- Eu fico aqui.
- Não.
Vai ser calmo, mas quero saber
como tudo está a correr no Silo.
- Boa noite. Senhora mayor.
- Vemo-nos de manhã.
Que saibamos,
o Silo nunca funcionou com a reserva
- e acha que vai ser calmo?
- Esta noite, vão apenas ter medo.
E amanhã,
se as luzes não voltarem a acender?
Espero que saibas a combinação
do cofre das armas.
O vapor vem de algures no fundo.
Ninguém sabe de onde.
Só sabemos que vem por este tubo,
faz esta curva
e sobe diretamente para a turbina.
Os Fundadores eram espertos.
Sabiam que não há como controlar o vapor
e construíram um sistema de segurança.
Isto é a câmara de contenção.
Protege a turbina caso haja uma sobrecarga
e seja preciso regular o fluxo.
Querem desligar o gerador? O Knox
tem de fechar esta válvula completamente.
Nessa altura, temos uns 30 minutos
até a pressão chegar ao vermelho
e ter de ser libertada.
Precisamos de mais tempo.
A pressão pode ficar no vermelho?
Poderia, se o vapor fosse frio,
mas não é, porque é vapor.
Quanto mais pressão, mais quente fica.
E a pressão não para de aumentar
até rebentar.
Portanto, 30 minutos até ao vermelho?
No máximo.
Chefe?
A mayor autorizou oito horas na reserva.
Assim que mudarmos, a equipa
começa a desmontar os painéis C e D.
Ambos?
É a única forma de avaliar os danos.
- Devem pesar...
- Pesam 1,35 toneladas. Cada.
Malta, nenhuma parte disto será fácil.
O mais pequeno erro, a qualquer altura,
pode fazer com que alguém morra,
ou pior, deixar dez mil pessoas
na escuridão para sempre.
Quero cinco homens dos mais fortes
em cada painel.
Quando os tirarem, eu diminuo a velocidade
do gerador para 50 %,
mas não o vou parar. Ainda não.
Vamos identificar o problema
e a Jules faz-me sinal
quando estiver pronta.
Nessa altura,
fecho a válvula de vapor e paro o gerador.
Os nossos 30 minutos começam aí. Está bem?
Sim.
Jules, quem queres lá contigo?
Muito bem. Vamos a isso! Vá lá!
Isso mesmo. Saiam das escadas.
Saiam das... Volte para dentro, por favor.
Minha senhora... Obrigada.
Força.
A mudar para o de reserva.
O gerador de reserva está estável.
A reduzir o vapor para 50 %.
Comecem a tirar os painéis.
É incrível.
Certo.
É ali que tenho de ir.
Então? Estás bem?
Quando chegarmos lá acima,
temos de ter cuidado.
Consertamos o que pudermos.
Coisas maiores, enviamos para baixo
para eles consertarem. Certo?
- Certo.
- Sim?
Certo.
- Jules!
- Sim?
Diz-me quando.
Muito bem.
Força.
A fechar escotilha.
Os 30 minutos começam agora.
Agora!
Parem! Já cá estamos.
Certo!
Merda! É grave.
Certo.
Certo. O problema é nesta pá.
Vamos mandá-la para baixo.
Consertamos o resto cá em cima.
Icem o equipamento.
Teddy, icem!
Coop, preciso de ti do outro lado!
Coop, preciso que verifiques isso.
Certo, malta. Aí vai!
Vá lá.
Sabes como eu digo que fazer bem
é melhor que fazer depressa?
Agora, preciso das duas coisas.
A minha ferramenta?
Vá lá.
Muito bem, Coop, segura a outra ponta.
Pronto? Puxa.
Puxa.
Sim. Já está.
Manda para baixo.
Tenho de reparar as pequenas.
Estamos prontos!
Consegues?
- Eu... não sei...
- Sim?
Cuidado!
- Cuidado!
- Céus. Não!
- Vocês estão bem?
- Sim!
Então, endireitem essa maldita coisa
para a Jules voltar a montá-la.
Cooper! Concentra-te!
Ajuda-me com os parafusos. Vá lá. Agora!
Vão! Vamos a isso! Vá lá, rapazes.
Muito bem, Cooper!
A temperatura está estável.
Papá!
Está tudo bem, filho.
Está demasiado escuro.
Está tudo bem.
Não te preocupes.
A escuridão não é nada a temer, está bem?
O papá vai ficar aqui contigo
até adormeceres.
Fala o LaFontaine, do piso 80.
Tudo tranquilo até às quintas.
Entendido.
Não consigo dormir.
Então, não durma.
Dez mil pessoas
não conseguem dormir, neste momento,
com medo de que a energia não volte.
Ou de que as águas subterrâneas
subam e as afoguem.
Ou talvez de que um bando de malucos
abra o topo e deixe entrar o veneno.
Sempre estivemos a uma falha catastrófica
do fim de tudo.
E isto só faz com que todos
tomem consciência disso.
Talvez isso não seja algo mau.
Faz-nos apreciar o dia que temos.
Sei que achas
que nomear a Nichols é um erro,
mas há algo nela que me dá esperança.
Esperança suficiente de conseguir
passar as rédeas a outra pessoa.
Consideraria reformar-se?
E fazer o quê? Tricotar?
Porque não?
Talvez abrir uma loja
ao lado de um tipo que faz desenhos.
Sabes, não fiz toda esta viagem
só para conhecer a Nichols.
Queria passar algum tempo contigo.
Foi por isso que eu vim.
Foda-se! Chefe!
Está a sobreaquecer muito mais rápido.
Quanto tempo?
Uns minutos, talvez?
Jules, têm de sair daí!
Só temos uns minutos! Jules!
Quê? Que é que ele disse?
- Só temos uns minutos.
- Quê? Não.
Não, Knox. Precisamos de mais tempo!
- Estamos no vermelho!
- Já?
A temperatura é mais alta do que previmos!
Tenho de abrir a válvula!
Não! Não sem a pá do rotor! Foda-se!
Teddy!
- Estamos a tentar!
- Esforcem-se mais!
- Como está?
- Está a piorar.
Foda-se.
Foda-se!
Que fazemos?
Muito bem. Continua.
Continua a trabalhar, sim?
- Como te ensinei, está bem?
- Está bem.
Quando a pá vier,
mete-a no sítio e aparafusa-a.
Tem de ser no ângulo certo
ou estamos lixados.
- Mas não consigo...
- Não. Olha para mim.
Estás pronto. Tu consegues, está bem?
Certo.
Teddy!
- Mais um minuto!
- Tem de ser já!
- Ponham-na lá em cima!
- Estou a tentar!
- Jules, aonde vais?
- Tentar conseguir-nos mais tempo!
Merda!
Eu fico aqui.
Vai ver se ela não faz nada estúpido.
Jules! Que estás a fazer?
É a única forma de arrefecer.
Quando eu gritar, liga-a.
Vais entrar aí?
Foda-se.
Agora! Liga!
Está a arrefecer.
Porra, sim, Jules! Está a funcionar.
Está bem, está bem. Sua maluca do caralho.
Para dentro, senhor.
Obrigado.
Socorro! Alguém ajude!
Socorro!
Alguém ajude! Socorro!
Estava a tentar chegar a casa
e as luzes apagaram-se.
Tudo bem. Nós ajudamo-lo. Venha.
O Beson leva-o de volta em segurança.
Obrigado.
Teddy, a pá!
Mais um minuto!
Merda!
Vá lá, Jules.
Só mais uns minutos. Vá lá.
Vá lá!
Chefe! Knox!
Teddy, despacha-te, porra!
Está quase!
Foda-se!
A chegar.
Mais depressa!
Está outra vez no vermelho!
Icem-na!
Vá lá!
Jules!
A pá está a ser içada para o Coop!
Parem! Já a tenho!
Vá lá!
Despachem-se!
Knox!
Foda-se!
Cooper! Monta a pá! Vai explodir!
Vá lá, Coop! Tens de a pôr no sítio!
Shirley! Vá lá!
Foda-se! Ela está lá dentro!
Temos de a tirar de lá! Foda-se!
Foda-se!
Vá lá!
Vá lá! Socorro!
Vá, Jules. Dá-me só mais uns segundos.
Foda-se.
Cooper! Sai daí, já!
Está quase!
Temos de a tirar de lá!
Chefe, ela está a afogar-se!
Vá lá.
Já está!
Desçam-no! Tira a Jules de lá, já!
- Vá lá!
- Foda-se.
Vá, tirem-na!
Agarrem! Puxem!
- Jules?
- Vá lá!
Vá lá!
Foda-se!
Ela saiu! A câmara está livre!
- Conseguiram?
- Sim, talvez, creio que sim.
Vá lá.
Foda-se. Foda-se!
Espero que não estejas à espera
de elogios por fazeres o teu trabalho.
Vim pedir desculpa pelo que disse.
Não estavas errada.
Há muito tempo que não saio daqui.
Sim, mas eu falhei e descarreguei em ti.
Falhaste em quê?
Tentei fazer o que George queria
e não consegui.
Sabes, quando soube
que andavas com um informático,
eu... nem sabia o que pensar.
Depois, a Shirley disse-me
que ele te fazia sorrir.
Sim.
Lamento não o teres conhecido.
Ele não te contou?
Tudo bem.
Eu disse-lhe para não te contar.
Mandei chamá-lo. Disse que tinha
um problema no meu computador.
Não tinha, porque eu é que o construí.
Quando ele veio,
eu disse-lhe que se ele te magoasse,
desapareceria sem deixar rasto.
Tu...
Antes de ir...
Aceitar um cargo para o qual
claramente não és qualificada.
Ena. Sempre apreciei
as tuas palavras de encorajamento.
Que é isso?
Não sei. Estava nas coisas do George.
Trouxeste uma relíquia
para a minha oficina?
Tu adoras descobrir
como as coisas funcionam.
Também gosto de não morrer.
Não te mandariam ir limpar.
A única forma de tu saíres deste lugar
é de pés juntos.
Obrigada.
Enfim, se tiveres tempo,
tentas descobrir o que é?
Claro.
Obrigada.
Sim.
Muito bem.
Obrigada...
...por tudo.
Mandarei mensagens.
A xerife tem um rádio. Estarei a ouvir.
Sim, claro que sim.
Só mais uma coisa.
Não acabes como o George.
Dás-me um pouco de água?
Sim.
Mayor Jahns,
por favor diga-me porque é que o Silo
passou a noite às escuras.
- Porque era de noite.
- Muito útil, Adjunto. Obrigado.
Era crucial que consertássemos o gerador.
Eu tomei a decisão.
Fez um acordo com a Juliette Nichols,
a nossa futura xerife?
Como é que sabe isso, Bernard?
Ela é uma ladra da Mecânica.
Vai sair-se otimamente.
Dez mil vidas, Ruth.
E todas as gerações que se seguem.
Rogo aos Fundadores que tenha razão.
É estranho. Não saio da Mecânica
desde que cá cheguei.
Está na hora. Há coisas
que tens de enfrentar, lá em cima.
Sim.
E quando te fartares da malta lá de cima,
volta cá para baixo.
Ficamos à espera de uma visita
da nossa xerife.
Vá lá.
Vais sair-te lindamente.
Sim. Certo.
Vai.
E descobrir a verdade?
Quando encontrar algo, mando uma mensagem.
Um sinal.
Prometo.
Verdade
XERIFE - NOME
Espero que não estejas a cometer
um enorme erro.
Não estou.
- Sentes-te bem? Sim?
- Estou ótima.
De certeza?
Porque não trazes uma garrafa de vinho
e me levas para o meu apartamento?
Sim, minha senhora.
Só tenho de ir à casa de banho.
- Qual delas?
- A que quiseres.
Ruth, achas que uma garrafa chega?
Se calhar, levo duas, não?
Nós...
Ruth.
Ruth?
Ruth!
Ruth.
Que aconteceu?
Ruth! Não!
Socorro!
Alguém, por favor!
Alguém!
Legendas: Henrique Moreira