ПО МОТИВАМ ПРОИЗВЕДЕНИЙ ХЬЮ ХОУИ
«УКРЫТИЕ»
Так рано? Мог догадаться.
С утра уже измотан?
Хорошо бы найти Джульетту Николс,
пока ты ещё живой.
Посмотрим, кто первым свалится.
- После вас.
- Благодарю.
Жива?
Но лучше б подохнуть?
Вставай, опоздаешь.
Как ты сюда вошла?
Так дверь открыта.
В коридоре лужа рвоты.
Судя по запаху, не только там, кстати.
- Ты не могла бы сменить тему?
- В смысле, на любую кроме рвоты?
Не любишь слушать про блевотину?
Брысь.
Опять надела те часы?
Не расскажешь, что происходит?
Не умеешь ты пить, Джулс.
Не научилась.
Держи.
Ну, ты чего? Колись.
Чёрт. Заплата слетела.
- Попьём?
- Можно.
На.
ЮРИДИЧЕСКИЙ
Или ты слила воду, чтоб снизить нагрузку,
или термос протёк.
Поздороваешься с судьёй?
Но показалась её амбалам,
чтобы доложили: ты тут была.
Эй!
Ушёл! Живо!
- Да я просто хотел...
- Нет!
- Джульетта, как мне учиться, если ты не...
- Всё! Ушёл!
Не объяснишь, что происходит?
Хоть убей, не понимаю.
Ты послал Купера?
А что было делать, раз ты не пришла?
- Душок от тебя специфический.
- Ты знаешь про табу.
Твоё табу?
Насколько знаю, я глава Механического,
ты - мой помощник.
Но не припомню, ты хоть раз слушала меня?
- Только я вхожу в генератор.
- То есть это нормально - врезать Купу?
Джулс, он твой ученик.
Ты для пацана царь и бог.
Не он, а я отвечаю за генератор.
Настолько, что пришла
с двухчасовым опозданием.
Мы оттягиваем неизбежное.
Нам надо закрываться
на полномасштабный ремонт.
Джулс, я не стану
первым в истории Укрытия,
кто отключит динами-машину.
Пусть лучше на наших условиях,
с резервным, чем когда полетит...
Даже час в темноте - это полнейший хаос.
- Ерунда в сравнении с тем, что случится!
- Джулс!
- На наших условиях, не дожидаясь
- Джулс,
- капитальной поломки!
- Да послушай ты!
Проклятье.
Я так скажу.
Продолжим разговор завтра.
Если ты проспишься и не напьёшься.
Дуй домой.
Смой с себя амбре
и отправляйся за взысканием.
Ударить Купера по лицу.
Готовься: или сутки в мусорщиках,
или «билетные обходы» с Купером.
Может, он мне просто вмажет?
Считайте, я вам аплодирую.
Пройти всё Укрытие...
Скажете «в ваши годы»,
останетесь без подарка.
Что за подарок?
Это в знак признательности
за сотрудничество и поддержку.
Ух ты, кому-то перепало «плюшек».
Я разделил с ней марш-бросок,
а удостоился нахлобучки.
Вам от меня что-то надо.
Чтобы вы перед «дамой в мантии»
словечко замолвили.
Судьёй Медоуз?
Тут «словечка» маловато.
Со мной уже связались,
мол, вы к ним зайти не пожелали.
Вам нужен Пол Биллингс в шерифах?
Сами знаете, мои желания не в счёт.
Вы по циферкам главный.
И по ним выходит, Пол Биллингс -
пока лучший кандидат.
По всему Укрытию или по IT?
Что прочили цифры Холстону?
Что станет отличным шерифом.
И он им был. Пока не спёкся.
Ну, а что они прочили мне?
К чёрту цифры. Вы ко мне с бренди.
А какие шансы у Джульетты Николс?
- Она из инженеров Механического.
- Знакомое имя.
- Тут и без цифр всё ясно. Она воровка.
- «Воровка»?
В досье чисто.
Украла изоленту H-57.
Для нужд IT.
- Изолента?
- Не абы какая.
Та, что защищает серверы от перегрева.
Если честно,
проблема не в том, что украдено.
- Сам факт, что она воровка.
- Бернард, её выбрал Холстон.
Мэр, насчёт Николс вы ведь не всерьёз?
- Помощник...?
- Его мнение не важно.
Сопровождающее лицо.
Мне не нравится,
когда законники навязывают мне кого-то.
Мэр, подарить мне бутылку бренди -
не значит получить перевес в разборках
с судьёй Медоуз.
Хороший бренди.
Да будь он хоть из прежних времён.
Вот вам статистика поразмыслить:
каждый час в Укрытии без шерифа
повышает вероятность катастрофы
на один процент.
Пока мы разговариваем,
напуганные граждане вооружаются.
Поскольку не знают, кто их защитит.
Биллингс - не худший выбор.
Пусть будет шерифом,
а обходами Укрытия
займётся праздная молодёжь.
Идёт!
Она идёт!
- Не смогла удержаться?
- Ну да, сообщила.
Мы им нужны, Сэм.
Добро пожаловать на Средние!
- Мэр Джанс, мы вам рады!
- Здравствуйте!
Знаю, я 100 лет не ступала на этот мостик
Пожалуй, в паре мужчин узнаю
прыщавых юнцов с нашей последней встречи.
Я пришла посмотреть вам в глаза,
сказать, что очень ценю вас.
И что всем нам страшно.
Мы потеряли прекрасного человека, шерифа.
Но ваша сплочённость,
ваша любовь друг к другу -
вот на чём держится Укрытие.
Даже в самые трудные из времён.
Вы самая лучшая, мэр Джанс.
На выборах я буду голосовать за вас.
Мы все проголосуем.
Да.
Сейчас меня
ждут на Нижних: дела. Но
я не уйду с вашего уровня,
не увидев деток.
- Мой Джейкоб, мэр Джанс.
- Он - чудо... Поздравляю вас.
Это Гарри.
Гарри из торопыг. Три недели до срока.
Но наверстает.
Помнится, в свой прошлый визит
вы общались с будущими мамами.
Вообще-то, доктор,
мы бы пообщались с вами, с глазу на глаз.
О... Хорошо.
Речь пойдёт о вашей дочери, Джульетте.
- Что-то случилось?
- Нет-нет.
Она кандидат на повышение.
Стандартная проверка.
- Есть вопросы - задавайте.
- Почему живёт на Нижних?
Понимаете,
нестандартная ситуация -
родиться в семье врача на Средних
и оказаться внизу, в Механическом.
Когда стало тяжко,
её это подкосило.
Такая утрата...
Она с ранних лет интересовалась механикой.
Вникала, как что работает,
как починить, если нет.
Наверно, приятно знать,
что можешь что-то наладить.
И я её не держал,
когда она решила уйти на дно.
- Сколько ей было тогда?
- 13.
В последний раз общались давно?
Да, давненько.
Что ни неделя - младенцы.
У Джулс её генератор.
А сколько уровней до Механического?
Подняться-спуститься, и весь выходной.
А мне нужен отдых.
Если у вас всё,
у меня там мамочка с предлежанием,
пойду переворачивать плод.
Больше вопросов, чем ответов.
Трудно описать.
Что увидели? Что ощутили?
- Да нет, всё нормально.
- Ясно.
Меня беспокоила не темнота, а...
- Мне было...
- Страшно?
Нет! Нет, не «страшно».
- Я говорю о другом.
- Хорошо.
Чёрт, конечно же, страшно. Я...
Столько воды, что...
Я в жизни не видела столько воды.
Но дело не в этом. Просто...
Понимаете, он...
Джордж оставил зацепки.
А я спасовала. Смелости не хватило.
- Вот что бесит - моя трусость.
- Злость вы выместили на Купере.
- Я не хочу говорить про Купера.
- А чего хотите?
Да не знаю! Я не знаю... Так хочется...
Убежать?
Нормальная реакция. Так бывает.
Дерёмся, кричим,
рыдаем, сходим с ума. Но...
время от времени нужно признать:
- «Мы сделали всё, что могли.»
- «Мы»? «Мы»? «Мы»?
Зачем я хожу к той,
кто сидит целый день у себя в каморке,
слушая радио?
Вы не выходили отсюда целых двадцать лет.
Двадцать проклятых лет!
Я рассказывал про первое своё задержание?
Дело было в этом парке, вон там.
3 ночи. Голая пьяная пара и секс.
Оформил. Первый арест.
Второй - не хуже
Ровно сутки спустя.
Та же пьяная пара, за тем же делом.
Честное слово.
Скучать-то не будешь? По работе?
Я - всё.
Давно подумываю
о собственной точке на рынке.
Буду продавать свои рисунки тем слепцам,
кто их пожелает купить.
А я и не знаю, чем себя займу
Я-то думала, передам дела Холстону.
Комплимент от судьи Медоуз.
Клубника, только что с грядок.
Если не пробовали, то не стоит.
Зависимость с одного укуса.
Вы меня запугиваете?
Десертом?
Что вы... Хотел сделать приятное.
Столь убойная доза сахара
вредна для сердца.
Тогда не вышло. Задумывалось
как дружеский жест и тонкий намёк.
- Вы не зашли к судье Медоуз.
- Меня ждали? Впервые слышу.
Мэр, как только Холстон ушёл,
пошёл отсчёт подбора преемника.
Я понимаю ваше стремление
почтить его память встречей с Николс.
- O... Бернард подсуетился.
- Время поджимает.
Пол Биллингс - не худший выбор.
Хороший семьянин, верен делу.
Трудолюбив, умён.
- Болеет за нас всех.
- Мистер Симс,
я приму решение, когда закончу обход.
- Сэм, не хочешь?
- Нет, Роб, воздержусь.
Суицид - преступление.
Он не покончил с собой.
Вы уверены?
Я НАШЁЛ ТО, ЧТО ИСКАЛ.
«Нашёл то, что искал.»
Чёрт... Чёрт!
- Да, фигово.
- Не то слово. Где там Джулс?
Нокс.
Мадам мэр... Помощник.
Мы не ждали вас...
Всё под контролем, верно?
- Да. Всё под контролем.
- Нам зайти позже или...?
Что за гул? Так и должно быть?
Нет, мэм.
- Что тут у нас?
- Опять пробой, в той же точке.
Да, уже вижу.
- Я пыталась переключить...
- Дай послушать.
Это Николс?
Да.
- Простите, мадам мэр. Не волнуйтесь.
- Что происходит?
Джулс?!
- Источник колебаний
- Что?!
Cместился. Просто раньше...
- вектор был направлен...
- Сюда.
- А сейчас вон туда.
- Чёрт!
- Делать-то что?
- Кому? Тебе? Проверить выход.
Эй! Ну-ка, все назад!
- Назад! Отошли! Ну!
- Джулс, я знаю генератор
- как свои пять пальцев...
- Всё, ушёл!
Куп! Ты - её помощник.
Если вдруг рванёт,
тут должен быть кто-то один.
Люк за мной закройте.
Об этом я и говорила!
Я понял.
Удачи.
Зараза.
Пусть не уходит.
- Мадам мэр...
- Я сама.
Знай я,
что мне нанесёт визит сама мэр,
хоть бы прибралась.
Друзей не пугает бардак.
И можно подумать, ты не знала.
У кого есть самодельное радио?
Запрещённое согласно Уставу.
Причём однозначно.
Вам, «верховым», все машины на одно лицо.
Это тостер.
Жалко, что твой брак распался.
Четверть века прошло.
Всё равно жаль.
Вы с Карлой - отличная пара. Из-за чего?
Она жевала с открытым ртом.
Что тебя привело, Рут?
Джульетта Николс.
- Я слушаю...
- Твоё непредвзятое мнение.
Кто она, Марта?
Меня арестовывают или как...?
Есть за что?
Джульетта.
Я мэр Джанс.
Вы нас не оставите?
Конечно.
Не уходи.
Спокойно.
Моя обязанность как мэра -
назначение шерифа.
По одной из традиций Укрытия,
прежний выдвигает кандидатуру того,
кто достоин звезды шерифа...
Холстон Беккер выбрал вас.
- Что-что?
- Сразу скажу:
- против вас все поголовно.
- Ясно.
Кроме покойного бывшего шерифа и меня.
Такое сложно переварить.
Нет.
- Простите...?
- Я не хочу.
Аллилуйя.
Можно узнать, почему?
Для любого его работа в Укрытии -
самая важная. Моя всех важней.
Генератор давно сбоит.
Если я уйду, кто за ним проследит?
Я всегда при нём.
Что ж, очень досадно.
Холстон вам оставил на память...
Вне зависимости от ответа.
ДЕПАРТАМЕНТ ШЕРИФА
ШЕРИФ БЕККЕР
Счастливо, Джульетта.
Чёрт бы вас...
- Держи.
- Ты мухлюешь!
Что, нет?
- Однако.
- Бред какой-то.
Тебя? В шерифы?
Да.
- Почему?
- Уж не знаю.
Ты человек дела.
- Ты будешь классным шерифом.
- Куп, не подлизывайся.
- Она больше бить не будет.
- Лучше бы Хэнка.
Тогда бы его обкорнали.
- Можно глянуть?
- Можно.
К слову, шериф Холстон
сподвиг меня пойти в помощники.
Да какой из меня...?
Что я знаю об охране правопорядка? Я...
А о технике знала с рождения?
- Нет так чтобы много.
- Стоп... А это что?
Гравировка на обратной стороне.
Мэр Джанс!
Я передумала.
Я готова.
- Замечательно.
- Только одно условие...
Ещё и «условия»?
Надо починить генератор.
Как я уйду из механиков,
оставив его в таком виде?
- Хорошо.
- А чтобы починить генератор,
надо его отключать.
Совсем? Отключить генератор?
Оставить всех без света?
- С резервником.
- Он же маломощный.
Покроет только жизнеобеспечение.
Вы просите о том,
чего мы не делали никогда.
Да, я...
- понимаю.
- Люди будут в ужасе.
В ужасе люди будут, когда
грохнется ротор,
и мы останемся лишь с резервником
В темноте.
Постоянно.
Я справлюсь.
Для ремонта генератора
сегодня в 22:00 на 8 часов
прекращается подача электроэнергии.
Во всём Укрытии будет темно.
Жителям собраться в указанных зонах
либо оставаться дома.
Нарушителей препроводят в тюрьму.
УВЕДОМЛЕНИЕ
ПО ПРИКАЗУ МЭРА
С 22:00 НА 8 ЧАСОВ ЗАПЛАНИРОВАНО
ОТКЛЮЧЕНИЕ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ.
ПРОСЬБА ПОДГОТОВИТЬСЯ.
Вот как должен крутиться ротор.
За последние 30 лет что-то его повредило.
Что?
А я знаю?
Может, кто-то инструмент уронил сверху.
- Объём ущерба...?
- Тут хватит мелкой вмятины. Которая...
даст небольшой перекос,
тот со временем станет серьёзным.
Сколько бы раз мы ни выправляли баланс.
- Всё равно его поведёт.
- Скоро он сломается окончательно,
значит, все уровни останутся
на голодном энергопайке,
об Укрытии и не говорю.
Как это исправить?
Во-первых, вскрыть,
посмотреть, где поломка.
А чтобы её устранить,
придётся вырубить генератор.
Ты ведь сказала мэру,
что мы такое не потянем?
Почему? Потянем.
Нокс контролирует подачу пара, отсюда.
Закроем паропровод -
сколько у нас времени,
прежде чем всё рванёт?
- «Рванёт»?
- Я не знаю.
- Где-нибудь с час?
- Если полчаса, считай, повезло.
Лучше наглядно...
К чему готовиться,
мы толком не знаем. Но ждём худшего.
Все вопросы - по рации,
я координатор, ваш общий связник.
Будьте начеку. Что нас ждёт, неизвестно.
Берегите себя. Удачи.
Молли, на тебе патрулирование.
Пусть люди знают: вы рядом.
Всем всё понятно? За работу.
Если будет тихо, в изоляторе есть койка.
И диван в кабинете раскладывается.
Тоже не больно комфортный. -
Эт хорошо.
Можно попросить проводить мэра в хостел?
- Я остаюсь здесь.
- Нет.
Всё обойдётся. Но я должна видеть,
что происходит в Укрытии.
- Пока... Мэм.
- До завтра.
Как мы знаем,
электричество в Укрытии не отключалось.
- Думаешь, все смолчат?
- Сегодня им будет страшно.
А завтра? Если свет не появится?
Код от сейфа с оружием помнишь?
Пар поступает откуда-то снизу...
Толком никто не знает.
Он идёт по вот этой трубе,
поворачивает
и поступает прямиком в турбину.
Основатели - не дураки.
Знали, что пар - субстанция своенравная
и добавили гермозону.
Это наш «предохранитель».
Защищает турбину от случайных перегрузок.
И надо регулировать подачу.
Чтобы отключить генератор, Нокс
полностью закроет главный клапан.
Тогда у вас будет 30 минут
до того, как давление зашкалит
и его надо стравить.
Времени маловато.
А в «красной зоне»?
Можно, если холодно.
Но здесь пар, то есть, горячий.
А чем больше давление, тем он жарче.
И давление будет расти,
пока не рванёт.
То есть, полчаса - это максимум?
Точно.
Босс...?
Мэр дала добро на 8 часов резерва.
Как только переключим, бригада
отсоединяет панели Е и Д.
Обе?
Иначе внутрь просто не забраться.
- Да там вес...!
- Тонна двести кило... Каждая.
Народ, трудно будет на каждом этапе.
Малейший просчёт, хоть в чём,
кого-то убьёт,
а ещё
обречёт 10 тысяч человек на потёмки.
По пятеро самых сильных на панель.
Когда откроем, я торможу
генератор наполовину, но не отключаю.
Пока.
Выясним, в чём проблема,
и Джулс даст сигнал, что она готова.
Я сразу
перекрываю клапан,
и тогда отключаем генератор.
С этой секунды идёт отсчёт.
Ясно?
Да.
Джулс, кого возьмёшь с собой?
Понятно... Ну, чего ждём? Погнали!
Э...
Правильно, по лестницам не ходим.
А вас попрошу внутрь, сэр. Мэм, спасибо.
Начинай.
Включаю резерв.
Пока всё стабильно.
Пар - на 50 %.
Отсоединяем панели.
Невероятно.
Ну, вот...
Там мой фронт работ.
Эй! Готов?
Как поднимемся, сразу закрепимся.
Выправим всё, что можно.
Крупное спускаем, выправляют они. Понял?
- Понял.
- Да?
Я понял.
- Джулс!
- Да?
Подашь мне сигнал!
Ну, что...?
Работаем.
Перекрываю. Полчаса. Отсчёт пошёл.
Начали!
Стоп! Мы на месте!
Давай!
Чёрт. Погано
Ладно.
Понятно, лопасть погнулась.
Придётся спускать.
Остальное - на месте. Оборудование сюда.
Тедди! Поднимай!
Куп, давай с другого конца!
Куп, проверь-ка вон там.
Эй там, принимайте!
Давай.
Вот так.
Обычно я говорю:
«лучше качественно, чем быстро».
Сейчас - и то, и другое.
Да где же мультитул?
Давай.
Вот так, Куп... Ну-ка, придержи.
Готов? Тяни.
Ещё.
Есть. Держу.
Вниз её.
Займусь теми, что меньше.
Мы готовы!
Как? Порядок?
- Я сейчас я...
- Да?
Осторожно!
Берегись!
- Вы как, все живы?
- Да!
Берём железку, обрабатываем и наверх.
Джулс поставит на место.
Эй, Купер! Сосредоточься!
Займись болтами. Давай. Ну!
Бегом! Шевелитесь! Все бегом.
Скорей, Купер!
Температура в норме.
Папа!
Ну, что, сынок?
Так темно.
Ничего.
Не волнуйся.
Темноты бояться не стоит. Ладно?
Я побуду с тобой, пока не заснёшь.
Это Лафонтен с 80-го.
У нас на фермах тихо.
Принято.
Никак не уснуть.
Пройдёмся?
Прямо сейчас
10 тысяч человек спят и боятся,
что света не будет.
Что поднимутся грунтовые воды
и их затопит.
Или кучка отморозков
откроет шлюзы и отравит воздух.
Мы ведь живём в шаге от катастрофы,
что станет концом света.
И все это осознаём.
Может, это и неплохо.
Знать цену дней и часов.
Для вас назначение Николс - ошибка, но
есть в ней что-то обнадёживающее.
Настолько, что я готова
передать бразды кому-то другому.
Ты уйдёшь в отставку?
Чтобы сидеть, вязать?
А что?
Может, мне открыть точку
рядом с одним горе-художником?
Конечно, я здесь не только ради Николс.
Мне хотелось пообщаться с тобой.
И я ради того же.
Чёрт. Босс! Босс!
Перегрев. Причём, слишком быстро.
Сколько у нас?
Пара минут максимум.
Джулс! Выбирайтесь!
Осталась пара минут! Джулс!
Что?! Что он сказал?!
- У нас пара минут.
- Что? Стоп.
Нет, Нокс! Не успеваем!
- Мы в красной зоне!
- Уже?!
Температура выше расчётной!
Я открываю клапан!
Нет! Какой «клапан»? Без лопасти?
Чёрт.
Тедди! Тедди!
- Работаем!
- Поднажмите!
- Как у тебя?
- Да всё хуже.
Проклятье.
Чёрт.
Что будем делать?
Так... Держи вот.
- Давай дальше сам.
- Понял.
- Как я показывала.
- Хорошо.
Когда поднимут лопасть,
ставишь на место, прикручиваешь
И проверь, чтобы под нужным углом.
- Но я сам вряд ли смо-...
- Не-не-не. Спокойно.
Ты мастер. Всё получится, понял?
Так.
Тедди!
- Ещё минуту!
- Время вышло!
- Поднимайте!
- Я почти!
- Джулс! Ты куда это?
- Попытаюсь выиграть время!
Чёрт!
Я подхвачу. Давай к ней,
чтобы не наделала глупостей.
Джулс! Ты что творишь?
Ищу способ его охладить!
Когда скажу, врубаешь!
Ты что, спускаешься?
Так.
Можно! Врубай его!
Охлаждается.
Ай да Джулс. Сработало.
Молодец. Ну, какая молодец.
Нет, она сумасшедшая.
Сэр, в коридор не выходим.
Спасибо.
Эй! Помогите!
На помощь! На помощь!
Эй, кто-нибудь! Сюда!
Я шёл себе домой, и вдруг темнота.
Не волнуйтесь, мы вам поможем.
Идёмте. Бенсон вас проводит домой.
Спасибо.
Тедди! Где лопасть?
Ещё минутку!
Вот чёрт.
Давай, Джулс.
Продержись ещё чуток. Давай.
Когда?!
Босс! Нокс!
Тедди, побыстрей нельзя?!
Заканчиваем!
Чёрт.
Возвращаю.
Скорей! Снова зашкаливает!
Поднимаем!
Давай!
Джулс! Лопасть почти у Купа!
Стоп, стоп! Всё, хватит!
Долго?!
Скорей!
Нокс!
Чёрт!
Купер! Закрепляй её!
Вот-вот рванёт!
Давай, Куп!
Ставь на место, быстрее!
Ширли! Давай!
Чёрт! Она же внутри!
Надо вытаскивать! Чёрт!
Чёрт!
Давай!
Боже! Эй!
Держись, Джулс.
Дай мне пару секунд.
Я не...!
Чёрт!
Купер! Всё, время! Слезай!
Я почти всё!
Бегом! Надо её вытаскивать!
Босс! Утонет!
Давай.
Всё!
Спускай! За Джулс! Живо! Ну!
- Бегом!
- Чёрт.
Всё, достаём!
Хватайтесь! Ну!
- Джулс?
- Время!
Скорей!
Давай.
Вышла! Гермозона закрыта!
- Как, получилось?
- Не знаю. Надеюсь... Наверно.
Давай.
Обалдеть. Фу-х.
Ждёшь, что я тебя похвалю за то,
что выполнила работу?
Я пришла извиниться за грубость.
Да нет, ты права.
Я сто лет не выходила из дома.
Да нет, я облажалась,
а отыгралась на вас.
В чём облажались?
Пыталась выполнить просьбу Джорджа
и не смогла.
Когда услышала про вас
с компьютерщиком,
я не знала, что и думать.
Потом Ширли сказала, вы улыбались.
Да.
Он бы вам понравился.
O... А он не сказал?
Хотя да, я ж не велела.
Я его позвала, сказала, сломался компьютер
Что неправда. Сама собрала.
Пришёл. И я сказала,
если он вас обидит хоть словом,
то испарится бесследно.
Э... Я пойду.
Чтобы взвалить на себя непосильную ношу?
Да уж. Что вы умеете, так вдохновлять.
Что это?
Не знаю. Нашла у Джорджа в вещах.
И притащила ко мне реликвию?
Вам нравятся мудрёные штуки.
Да, но жить тоже нравится.
Вам очистка не светит.
Вы отсюда выйдете ногами вперёд.
Спасибо.
Если будет минутка,
может быть, покопаетесь?
Ну, да.
Спасибо.
Ну, ладно.
Пошла.
Э... Спасибо.
За всё-всё.
Потом спишемся.
У шерифа радио. Я тебя услышу.
Да. Обязательно.
Не рискуй.
Закончишь как Джордж.
Дай-ка воды.
Да.
Мэр Джанс,
почему этой ночью в Укрытии было темно?
- Потому что ночь.
- Остроумно, большое спасибо.
Потребовался ремонт генератора.
Я дала добро.
По договорённости с Джульеттой Николс,
будущим шерифом?
Откуда сведения, Бернард?
Она воровка из механиков.
Не беда.
Десять тысяч душ, Рут.
И поколения их потомков.
Молюсь, чтобы вы не ошиблись.
Так странно...
Как пришла к механикам, здесь и осела.
Пора. Поначалу придётся несладко.
Да.
Как станет тошно от «верховых»,
возвращайся на «Днище».
Уж мы-то всегда рады «шерифу».
Давай.
Не трусь, ты справишься.
Да. Конечно.
Всё.
А правда вас не волнует?
Когда что-то узнаю, то сразу
вам сообщу. Дам знать.
Обещаю.
ПРАВДА
ШЕРИФ: ДЖУЛЬЕТТА НИКОЛС
МЭР: РУТ ДЖАНС
Хотелось бы верить, что ты не пожалеешь.
Никогда.
Всё хорошо?
Нормально.
Да?
Возьми-ка бутылку вина
и проводи меня до дома.
Есть, мэм.
Только в туалет зайду.
- Какую?!
- Какую захочешь.
Э...
Эй, Рут! Думаешь, одной нам хватит?
Может, парочку?
Ведь...
Рут!
Рут...
Рут.
Рут. Рут!
Рут!
Рут.
Что с тобой? Oх...
Рут... Господи...
Сюда!
На помощь, сюда!
На помощь! Кто-нибудь! Скорее!
Перевод Елены и Льва Вержбицких