(根据休豪伊的畅销丛书系列
《筒仓》改编)
本该知道你会早到
你看起来已经累了
我希望在你昏倒之前见到朱丽叶尼科尔斯
我们走着瞧 看看谁先累倒
- 你先请
- 谢谢
你死了吗?
我打赌你希望如此
快点 你已经晚了
你是怎么进来的?
你的门开着
你在走廊里呕吐了
根据气味 你吐的到处都是
- 你能不能说点别的?
- 你是说除了呕吐物之外的?
你不想让我说呕吐的事?
走开
你怎么又戴那个了?
你能告诉我是怎么回事吗?
你平时不喝酒 朱丽
酒量不行 对
给你
嘿 来吧 和我说说
糟了 我的修补失效了
- 喝水吗?
- 好
来
除非你为了减轻负担把水倒了
不然一定是你的水瓶漏了
你想去和法官打个招呼吗?
但你确实想让她的手下看见你站在这里
嘿
离开那里
- 不是 我只是...
- 不
- 朱丽叶 我怎么才能学会...
- 不 够了
你能告诉我是怎么回事吗?
因为我完全搞不懂
你让库珀进去
我本该等你来吗?
- 顺便说一下 气味好极了
- 你知道我的规矩
你的规矩?
据我所知 我是机械部主任 你是我的学徒
虽然我不记得上次你听我的话是什么时候
- 只有我能进入舱门
- 那么你觉得打库珀一拳没什么?
朱丽 他是你的学徒 小伙子崇拜你
保证它的运转是我的职责
你那么关心它 所以来晚了两个小时
我们在拖延不可避免的事情
我们必须关掉它并彻底修复它
朱丽 我不能做筒仓历史上第一个
- 关掉发电机的人
- 我们主动关掉
启动备用电源 这比转子粉碎要好...
即使黑暗一小时也会造成彻底混乱
- 这不算什么 比起将要发生的...
- 朱丽
我们主动关掉它
- 要比转子粉碎好得多
- 朱丽 我跟你说
该死
我跟你说
等到明天你没有宿醉或还醉着
我们再讨论这件事吧
回家去
洗掉我闻到的气味 接受惩罚
你打了库珀的脸
你要么去垃圾处理线上干一天
要么和沃克去处理修理申请
我能不能让他回打我一拳?
我本打算出来鼓掌 徒步筒仓 在你...
如果你说“在你这个年龄”
你就得不到我给你带来的东西
你给我带了什么?
只是表示对我们合作成就的
感激之情的小东西
天啊 我很高兴有人得到了东西
我和她一起走这个死亡长征
她除了抱怨还什么都没给我
你一定很想得到些什么
我可能需要一点帮助
有关我们穿袍子的朋友
梅多斯法官
不 你将会需要很多帮助
她的办公室给我传信了
说你都没有顺路拜访
你想让保罗比林斯当警长吗?
市长 你了解我 我想要谁当无关紧要
你只看数字
数字告诉我保罗比林斯
是最被看好的候选人
是筒仓还是IT最看好的候选人?
你的数字怎么说荷斯顿?
数字说他会是很好的警长
他确实是 但后来不是了
我想知道你的数字是怎么说我的
去他的数字 你带了白兰地
数字怎么看朱丽叶尼科尔斯?
她是机械部的一名工程师
我知道她
- 我不需要她的数字 她是贼
- 贼?
她的记录是清白的
她偷了四盒为IT留的H57胶带
- 她偷了胶带
- 不是普通胶带
我们用来防止服务器过热的隔热胶带
老实说 问题不在于她偷了什么
- 而是她偷窃这个事实
- 伯纳德 她是荷斯顿的选择
市长 你不可能考虑她吧
警官
- 他的想法不重要
- 我只是陪伴者
我不喜欢司法部强迫我接受他们的选择
市长 给我带一瓶白兰地
不会帮助你赢得
与梅多斯法官的地盘争夺战
是好白兰地
就算它是来自于史前 我也不在乎
还有一些其他数字是你应该考虑的
筒仓每一小时没有警长
发生灾难的概率就增加一个点
当我们坐在这里闲聊时
恐惧的市民正在武装自己
因为他们不知道谁会保护他们
比林斯是个好人选
就让他当警长吧
把徒步筒仓留给那些无所事事的孩子们
她来了
- 你还是没忍住 是吗?
- 我让人送了信
山姆 他们现在需要我们
市长 欢迎来中层
- 欢迎来中层 强斯市长
- 嗨 你们好
我知道我上次走过这个桥是很久之前了
实际上 我看见几位男士
上次我来的时候还是
满脸青春痘的青少年呢
我来是想看着你们的眼睛
提醒你们各位是多么重要
我们都很怕
我们失去了一个伟大的人和出色的警长
但是我们的社区
是你们的互相关爱
才真正把筒仓凝聚在一起
就算是在困难时期 比如现在
我们爱你 强斯市长
我会在下次选举中投票给你
我们都投票给你
是的
现在我要去下面办事了
但是不看到宝宝们 我是不会走的
- 这是雅各布 强斯市长
- 真可爱 真高兴见到你
这是哈里
哈里很着急 提前三周出生了
但他情况不错
我记得你上次来访
你喜欢和所有准妈妈们打招呼
实际上 医生 我们希望和你单独谈谈
当然可以
我们希望和你谈谈你女儿 朱丽叶
- 她没事吧?
- 她没事
正在考虑让她担任新的职位
只是常规调查
- 我能回答什么问题吗?
- 她为什么住在底层?
你理解 一个在中层出生的人
父亲是医生 最终去到机械部 这很不寻常
我们的问题开始了
朱丽很难接受
那种失去...
她从小就表现出对机器很感兴趣
总是想弄清楚东西是如何运转的
如果它不运转 该如何解决问题
我想能够修好东西的感觉很好
她那时年龄还小
但我支持她去那里的决定
- 她离开时多大?
- 13岁
你上一次跟她交谈是什么时候?
很久以前了
我每个星期都要接生新婴儿
朱丽要照管发电机
去机械部要走很远的路
我休息的日子没办法当天来回
我需要在那天休息
如果就这些的话
我有个待产妈妈的胎儿是臀位
我需要去把胎儿转个向
问题比答案多
很难描述
你看见的还是你感觉的?
- 不 我感觉很好
- 好吧
我担心的不是黑暗 我...
- 我只是感觉...
- 害怕
不 我没有感觉害怕
- 如果我害怕了 我会告诉你
- 好吧
好吧 该死 是 我是害怕了 我...
那么多水 它...
我从来没见过那么多水
还不止那些 我刚...
你知道 乔治 他...
他给我留下了很多线索 可我做不到
我做不到 我到不了下面
- 那就是我的感受 我感觉很生气
- 所以你把气都撒到库珀身上了
- 我不想谈库珀
- 你想要怎样?
我不知道 我只想...
逃走
没关系 我明白...
我们尖叫、反抗、愤怒
但时不时地 我们应该告诉自己
- “我们努力了 我们尽了全力”
- “我们” 真的吗?“我们”?
我不知道我为什么听一个整天坐在凳子上
听无线电的人的建议
你已经20年没有离开作坊了
该死的20年
我有没有告诉过你我第一次逮捕人的事?
就是在这个公园 就是那里
凌晨3点 醉酒的裸体男女在行苟且之事 那是我第一次逮捕人
你知道我的第二次逮捕是什么?
24小时后 还是那对 酒醉的男女又在行苟且之事
这是真的
你不会想念你的工作吗?
是时候了
我在想也许我会在市场上摆摊
尝试把我的画卖给
因为眼瞎所以愿意买的人
说实话我不知道自己会做什么
我一直以为荷斯顿会接替我
梅多斯法官送的 农场的新鲜草莓
如果你还没尝过 那就别尝 吃一口就会上瘾
这是要恐吓我吗?
甜点?
不 我想确保你...
任何放那么多糖的东西都会对心脏不好
那是我搞砸了 这本该是 一个友好的表示和一点提醒
- 你没有顺路拜访梅多斯法官
- 我不知道我应该去
市长 荷斯顿刚一出去
寻找他的接替者的任务就立即开始了
我理解你为什么想要尊重荷斯顿
至少去见见他所选择的人
- 伯纳德告诉你了 明白了
- 真的没时间了
保罗比林斯是个好选择
他是一个顾家的男人 专注、勤奋、聪明
- 他在乎人民
- 西姆斯先生
等我完成这次行程 我会作出决定
- 山姆 你想吃吗?
- 不 罗伯 我不用了
自杀是严重的罪行
不 那不是自杀
你这样说了
(我找到了我在寻找的)
“我在寻找的”
该死
- 这很不妙
- 可不是 朱丽在哪?
诺克斯
市长夫人 警官
我们没想到你们...
出什么事了吗?
- 没事 一切都在掌控之中
- 你想让我们稍后再来还是...
不应该是这种声音 对吗?
是 夫人
- 怎么回事?
- 修补又失效了
是 我看得出来
- 我尝试换...
- 我需要听
是她吗?
是
失陪了 市长夫人
- 怎么回事?
- 别担心
朱丽
- 震动变了
- 什么?
它改变了 这么长时间以来
- 震动在推动它...
- 向这边
- 现在是向那边了
- 该死
- 那我们怎么办?
- 你离开 检查输出量
嘿 所有人向后退
- 向后退 快点
- 朱丽 我可以帮忙
我对发电机的了解和任何人一样...
库珀 你是她的学徒
我们不能让你们俩都上去 以防发生意外
我进去后把门关上
这就是我一直在警告你的
我知道
祝好运
该死
别让她离开
- 嘿 市长夫人
- 我没事
如果我早知道市长要登门
我就会收拾一下屋子
你不用为老朋友收拾屋子
再说 你知道我要来
你在自己组装的无线电上听到了
这是公约严格禁止的
我都不知道从何开始说
你们顶层人士真的不懂机械 是不是?
那是烤面包机
我很难过你的婚姻失败了
那是25年前了
我还是很难过
你和卡拉是很好的一对 发生了什么事?
她张着嘴咀嚼
露丝 我能帮你什么?
朱丽叶尼科尔斯
- 她怎么了?
- 我想听听你对她的真实看法
玛莎 她是谁?
(控制室)
我被捕了吗?
你应该被捕吗?
- 朱丽叶
- 是
我是强斯市长
让我们单独谈谈?
当然
你不能留下吗?
你能行
作为市长我的职责之一是任命警长
筒仓的一个传统是
离职的警长留下一个建议
提名谁将是下一位佩戴警长徽章的人
荷斯顿贝克尔选择了你
- 抱歉 什么?
- 我必须告诉你
- 没人想要你担任警长
- 好吧
除了去世的前警长 还有我
我知道这一时半会儿难以理解
不
- 什么?
- 我不想要这个职位
哈利路亚
我能问为什么吗?
每个人都认为他们
在筒仓中的工作是最重要的 我的真的是
发电机有问题了
如果我不在这里保证它的运转...
我必须维护它
那太遗憾了
荷斯顿想把这个给你
无论你要不要这份工作
(警局 贝克尔警长)
保重 朱丽叶
怎么回事?
别作弊了
拜托
- 哇
- 这没道理啊
你?警长?
是
- 为什么?
- 我不知道
因为你是干实事的
- 你会是很棒的警长
- 库珀 你不用拍马屁
- 她不会再打你了
- 应该你来当 汉克
他们会让他剪掉头发
- 我能看看吗?
- 好啊
荷斯顿警长是我想当警官的原因
我怎么知道什么是执法?我...
关于当工程师你又知道些什么?
- 不多
- 嘿 这是什么?
徽章背面刻着什么字
强斯市长
我改主意了
我愿意接受这份工作
- 那太好了
- 但有一个条件
有条件?
我需要修好发电机
我不能不知道它是否安全就离开机械部
- 好吧
- 为了修理发电机...
我需要关掉它
你需要关掉发电机?置我们于黑暗之中?
- 我们有备用电源
- 它只能提供最少的电能
几乎不能维持生命
你的要求是从来没有做过的
不 我...
- 我知道
- 民众会很害怕
当转子粉碎的时候 民众会很害怕
我们将在黑暗中依赖备用电源生活
永远
我能做到
为了修理发电机
今晚10点将开始停电八小时
在此期间 筒仓将完全处于黑暗中
命令居民聚集在指定的安全区
或者待在家里 不服从者将被监禁
(市长命令通知)
(今晚10点开始停电八小时)
(请准备)
转子应该是这样转的 对吗?
在过去30年的某个时候 有东西损坏了它
- 什么东西?
- 我不知道
也许有人从天桥上掉了一个工具
- 多大的损坏?
- 只需要一个小凹痕
就会导致小的摆动 然后逐渐变成大摆动
我们调整多少次对齐都没有关系
- 它总是会偏离位置
- 不久整个转子就会损坏
这意味着我们生产的电能
连一层居民都不够用
更别提整个筒仓了
那么我们怎么修好它?
首先 我们要打开它 看看哪部分坏了
然后 为了修理损坏的部分 我们就得关掉发电机
你有没有告诉市长我们不能那么做?
我们当然可以
诺克斯从这里控制蒸汽流
如果他关掉它
你认为在爆炸前我们有多长时间?
- 爆炸?
- 我不知道
- 我不知道 一小时?
- 如果你能有那一半时间就算幸运了
让我给你看看为什么
我们不知道面对的是什么
所以我们要做好准备 预期最坏的结果
如果有任何问题 用无线电告诉我
我会和其他派出所协调
保持警惕 我们不知道会发生什么
所有人注意安全
莫莉 你和你的小组出去巡逻
- 让所有人知道你们在外面
- 你们知道该做什么 我们动身吧
嘿 如果一切安好 牢房里有个帆布床
我办公室的沙发可以拉开变成床
- 两个都算不上舒服
- 知道了
现在你能不能陪市长去客栈?
- 我留在这里
- 不
会很安静 但我想知道筒仓的情况如何
- 晚安 夫人
- 明早见
据我们所知 筒仓从来没有用过备用电源
- 你觉得会很安静?
- 今晚他们会害怕
如果明天灯亮不起来呢?
希望你有枪支保险柜的密码
蒸汽来自最底层 没人知道来自哪里
我们只知道它从这个管道上来
拐过这个弯 直接到达涡轮机
奠基者们很聪明
他们知道无法控制蒸汽如何表现
所以就建造了安全设施
这里是容纳室
它可以在蒸汽激增时保护涡轮机
有人需要调节气流
你想关掉发电机?
诺克斯必须完全关闭这个主阀门
这之后你有大约30分钟
然后压力就会到达红线
他就需要释放压力
我们需要更多时间
我们能让它红着吗?
如果蒸汽是冷的 我们可以
但因为是蒸汽 所以不可能是冷的
压力越大 温度越高
压力会一直增加 直到爆炸
那么在到达红线之前有30分钟?
最多
老大?
市长批准了使用后备电源8小时
一旦我们换过去
小组将开始拆下C和D面板
两块都拆?
这是评估内部的唯一办法
- 它们的重量一定有...
- 每块1.35吨
各位 这件事没有一部分是容易的
任何时候最轻微的错误
都可能导致人员死亡
甚至更可怕的是
让一万人永远处在黑暗之中
每个面板交给我们最强壮的五个人
它们一打开 我就把发电机减速50%
但我不会完全停止 还不行
我们找到问题
然后朱丽准备好的时候示意我
到那一刻
我会关闭蒸汽阀 停下发电机
我们的30分钟从那时开始 好吗?
好
那么朱丽 你想让谁和你一起上去?
好吧 我们动手吧 来吧
对 别待在楼梯上
别待在楼...请你回去 先生 女士...谢谢
开始吧
转为后备电源
后备电源运转正常
把蒸汽减少50%
开始拆面板
不可思议
好吧
我就是要去那里
嘿 你还好吗?
等我们到了上面 我们要钻进去
我们要修理可以修的地方
任何更大的部分
我们送下去给他们修理 知道吗?
- 好的
- 好吗?
好的
- 朱丽
- 什么?
等你给我发信号
好的
开始吧
关闭舱门 我们的30分钟现在开始
开始
停下 我们到了
好的
该死 很糟糕
好吧
好吧 这个叶片是问题所在 我们得把它送下去
我们修好其余部分 把设备送上来
泰迪 送上来
库珀 我需要你到另一面去
库珀 我需要你检查那个
好的 两位 现在上去了
快点
你知道我总是说做得对比做得快更好?
现在 我两样都要
该死 我的工具呢?
拜托
好 库珀 抓住另一端
- 准备好了吗?拉
- 好了
拉
好 拿住了
送下去 我得修好小点的叶片
(巴)
我们准备好了
- 嘿 你好了吗?
- 好了
- 我不确定...
- 行吗?
小心
- 小心上面
- 我的天啊 不
- 你们没事吧?
- 没事
那就把它捡起来修好
好让朱丽把它装回去
嘿 库珀 专心点
我需要你拧螺栓 快点 马上
快点 我们动手吧 加油 小伙子们
好了 库珀
温度稳定
爸爸
没事 儿子
太黑了
没事
别怕
黑暗没什么好怕的 知道吗?
爸爸陪着你 直到你睡着
这是80层的拉方丹
一切都很安静 一直到农场
收到
我睡不着
那就别睡了
现在一万人都没有睡
害怕电力不会恢复
害怕地下水会上升淹死他们
或者也许一群疯子会冲出顶层
让毒气进来
我们只需一次灾难性的失败
就会不复存在
这仅是让所有人意识到了这一点
也许这不是件坏事
让我们更加珍惜眼前的一天
我知道你认为任命尼科尔斯是个错误
但她身上的某些东西让我充满希望
让我有足够希望 也许我会让别人接替我
你会考虑退休?
之后做什么呢?整天坐着织毛衣?
干嘛不呢?
也许开一家店
就在某个画画的人旁边
你知道我这么远来不仅是为了见尼科尔斯
我想和你在一起待段时间
我知道这是我来的原因
该死 老大
它的过热速度比我们想的要快得多
还有多少时间?
也许几分钟吧
朱丽 你必须出来了
我们只有几分钟 朱丽
什么?他说什么?
- 我们只有几分钟
- 什么?不
不 诺克斯 我们需要更多时间
- 我们越过红线了
- 这么快?
温度比我们预期的高 我得打开阀门了
不 转子叶片还没装好 该死
泰迪
- 我们在努力
- 再努力些
- 情况如何?
- 更糟了
该死
我们怎么办?
好吧 你来
继续修 好吗?
- 就像我教过你的那样 好吗?
- 好吧
等叶片送上来 你进去 用螺栓固定到位
确保角度正确 不然我们就完蛋了
- 可是我不能...
- 不 看着我
你准备好了 你能行 知道吗?
好吧
泰迪
- 再等一分钟
- 他现在就要
- 把它送上来
- 我在努力
- 朱丽 你要去哪?
- 我去给我们争取点时间
该死
这里我来 你去确保她不会干傻事
朱丽 你干什么?
这是降温的唯一办法
等我叫你 就打开它
你要进去?
该死
现在 打开
温度降了 太棒了 朱丽 奏效了
好吧 你这个疯子
请待在房间里 先生
谢谢
救命 谁来救我
救命
来人呀 救命
我在回家的路上 灯熄灭了
没事 先生 我们来帮你 来 贝森送你回家
谢谢
泰迪 叶片
再等一分钟
该死
拜托...朱丽
再给我几分钟 拜托
快点
老大 诺克斯
泰迪 快点
就快好了
该死
来了
快点 我们又越过红线了
送上去
快点
朱丽 叶片在送往库珀那里
停下 我拿到了
快点
快
诺克斯
该死
库珀 把叶片装上 要炸了
快点 库珀 你一定要装上
雪莉 快点
该死 她还在里面
我们必须把她拉出来 该死
该死
拜托
快点
快点 救命
拜托 朱丽 再给我几秒钟
该死
库珀 马上下来
我就要装好了
拉她出来 我们得拉她出来
老大 她要淹死了
快点
好了
把他弄下来 把朱丽拉出来 马上
- 快点
- 该死
快 把她拉出来
抓住 拉
- 朱丽?
- 快点
快点
该死
她出来了 容纳室空了
- 他们装好了吗?
- 是 也许...我想是的
拜托
该死
希望你不要指望我表扬你的工作
我是来为我说的话道歉的
你没说错 我很久没离开这里了
是 可是我失败了 我就冲着你撒气
你怎么失败了?
我尝试做到乔治想让我做的 可我做不到
当我第一次听说你和修电脑那个人的事
我不知道该怎么想
然后雪莉告诉我他能让你笑
是啊
很遗憾你没能见到他
他没告诉你吗?
不 没关系 我让他别告诉你
我找他来 我说我的电脑出了问题
其实没有 因为是我组装的
当他来到这里 我告诉他 如果他敢做任何伤害你的事
他会消失得无影无踪
你...
在我走之前...
去承担一份你显然没有资格承担的工作
哇 我一直都很喜欢你鼓励的话
这是什么?
我不知道 我在乔治的东西里面发现的
你把一件历史遗物带到我的作坊?
你喜欢搞清楚东西如何运作
我也喜欢不死掉
他们不会送你出去清洁
你离开这里的唯一方法是被抬出去
谢谢
总之 如果你有时间
你能不能试着弄清楚它是什么?
好啊
谢谢
好
好吧
谢谢
你做的一切
我会给你送信
警长有无线电 我会听的
是 你当然会
还有一件事
别像乔治一样
我能喝口水吗?
好的
强斯市长
请告诉我为什么筒仓昨晚陷入黑暗
- 因为是夜里
- 很有帮助 警官 谢谢
修好发电机至关重要 是我的决定
你和朱丽叶尼科尔斯
我们的新警长达成了交易?
伯纳德 你是从哪听到的?
她是机械部的贼
她会很出色
一万个生命 露丝
还有未来的世世代代
我向奠基者祈祷你的决定是正确的
真奇怪 自从我来到机械部 还没离开过
是时候了 在上面你得面对一些事情
是
当你厌倦了顶层人士 你就快点回来
我们会等着警长来访
过来
你会很棒
是 好吧
去吧
那找出真相呢?
如果我有所发现 我会给你传信
一个信号
我保证
(真相)
(朱丽叶尼科尔斯 警长姓名)
(R强斯)
我希望你没有犯大错
我没有
- 你还好吗?是吗?
- 我很好
你确定?
不如你去拿瓶酒 带我回我的房间去?
是 夫人
我去下洗手间
- 哪瓶酒?
- 随你便
嘿 露丝 你觉得一瓶够吗?
也许我该拿两瓶?
我们...
露丝
露丝?
怎么了?
露丝 不
救命
快来人 救命
快来人
字幕翻译:陈晓清