D'APRÈS LA SAGA "SILO" DE HUGH HOWEY
Évidemment, vous êtes en avance.
Vous semblez déjà fatigué.
J'aimerais voir Juliette Nichols
avant que vous trépassiez.
On verra qui s'épuise en premier.
Après vous.
Merci.
Tu es morte?
Tu préférerais, j'imagine.
Debout, t'es en retard.
Comment tu es entrée?
La porte était ouverte.
T'as vomi dans le couloir.
Vu l'odeur, tu t'es pas arrêtée là.
Change de sujet.
Tu veux un autre sujet que la gerbe?
Tu veux pas que je parle de dégueulis?
Dégage.
Pourquoi tu la portes encore?
Tu m'expliques ce qui se passe?
Tu tiens pas l'alcool.
Pas assez, non.
Tiens.
Allez, parle-moi.
Merde, mon rafistolage a pas tenu.
- Un peu d'eau?
- D'accord.
JUDICIAIRE
À moins que vous l'ayez un peu vidée,
je crois que votre gourde fuit.
Vous voulez saluer la juge?
Mais vous voulez que ses larbins
vous voient devant sa porte.
Sors de là!
- J'allais seulement...
- Non!
- Je dois apprendre...
- Laisse!
Qu'est-ce qui se passe?
Je comprends plus rien.
Tu as envoyé Cooper.
J'étais censé t'attendre?
Tu embaumes, au fait.
Tu connais mes règles.
Tes règles?
C'est moi, le chef des Machines.
Tu es mon ombre,
même si tu m'écoutes plus depuis un bail.
- Moi seule entre.
- Ça justifie de cogner Coop?
Jules, il est ton ombre.
Il te met sur un piédestal.
La génératrice, c'est mon boulot.
Mais tu as deux heures de retard.
On fait que repousser l'inévitable.
Il faut l'arrêter
et la réparer pour de bon.
Je peux pas être
le premier de l'histoire du Silo
à arrêter la génératrice.
Il vaut mieux le faire maintenant
que fracasser le rotor.
Même une heure d'obscurité,
ce sera le chaos.
C'est rien comparé à...
Putain,
vaut mieux ça que fracasser le rotor!
Je vais te dire.
Bordel.
On en reparle demain.
Là, t'as la gueule de bois
ou t'es encore bourrée.
Rentre chez toi.
Débarrasse-toi de cette odeur
et accepte ta sanction.
Tu as étalé Cooper!
Soit tu passes une journée au tri,
soit tu vas aider Walker.
Il peut pas me frapper à son tour?
J'allais venir vous applaudir.
Parcourir le Silo...
Ajoutez "à votre âge"
et vous n'aurez pas de cadeau.
Quel cadeau?
Une marque de gratitude
pour ce que nous avons accompli.
Je vois qu'il y a des privilégiés.
Moi qui l'accompagne dans cette descente,
je n'ai que des remontrances.
Vous avez besoin d'un service.
J'ai besoin d'un peu d'aide
avec notre amie à la robe.
La juge Meadows?
Vous avez besoin de beaucoup d'aide.
Son bureau m'a prévenu
que vous n'étiez pas passée la voir.
Vous voulez Paul Billings comme shérif?
Vous me connaissez.
Peu importe ce que je veux.
Les données parlent.
Elles me disent que Paul Billings
est le meilleur candidat.
Pour le Silo ou pour le DIT?
Que disaient les données d'Holston?
Qu'il ferait un shérif formidable.
Et il l'a été, avant de ne plus l'être.
- Que disent-elles de moi?
- On s'en fout.
Vous avez apporté du brandy.
Et pour Juliette Nichols?
- Une mécanicienne...
- Je sais qui c'est.
Pas besoin de ses données.
C'est une voleuse.
- Ah bon?
- Rien dans son dossier.
Elle a volé quatre cartons de ruban H57
réservés au DIT.
- Du ruban.
- Pas n'importe lequel.
Du ruban thermique
qui empêche nos serveurs de griller.
Franchement,
le problème,
ce n'est pas ce qu'elle a volé,
c'est le vol lui-même.
Bernard.
Holston l'a choisie.
Mme la maire,
vous ne pouvez pas l'envisager.
M. l'adjoint.
- Son opinion ne compte pas.
- Je l'escorte.
Je n'aime pas
que le Judiciaire m'impose son choix.
Ce n'est pas en m'apportant du brandy
que vous gagnerez un bras de fer
contre la juge Meadows.
C'est du bon brandy.
Quand bien même
il daterait des temps anciens.
Voici d'autres données
à prendre en compte.
À chaque heure sans shérif dans le Silo,
la probabilité d'une catastrophe
augmente d'un point.
Pendant qu'on papote,
des citoyens effrayés s'arment,
parce qu'ils ne savent pas
qui va les protéger.
Billings est un bon choix.
Nommez-le shérif
et laissez la descente du Silo aux jeunes
qui n'ont rien de mieux à faire.
Elle arrive.
La voilà!
C'est plus fort que vous.
Oui, j'ai prévenu.
Ils ont besoin de nous, Sam.
- Bienvenue au Milieu.
- Bonjour, Mme Jahns.
Je sais, ça fait longtemps
que je n'ai pas traversé ce pont.
Je vois même des hommes
qui n'étaient que des ados boutonneux.
Je suis venue vous regarder dans les yeux
et vous rappeler votre importance.
Nous avons tous peur.
Nous avons perdu un grand homme
et un bon shérif.
Mais c'est cette communauté,
l'amour que vous partagez,
qui permettent au Silo de tenir,
même dans ces moments difficiles.
On vous aime, Mme la maire.
Je vote pour vous à la prochaine élection.
Comme nous tous.
J'ai des affaires qui m'attendent en bas,
mais je ne quitterai pas ce niveau
sans voir les bébés.
Voici Jacob, Mme la maire.
Adorable. Ravie de vous voir.
Voici Harry.
Il était pressé,
il est né avec trois semaines d'avance.
Mais il va bien.
Si je me souviens bien,
vous aimez saluer les futures mères.
En fait, docteur, nous espérions
vous parler seuls à seul un moment.
Bien sûr.
C'est à propos de votre fille, Juliette.
- Elle va bien?
- Oui.
Elle est pressentie pour un poste.
Enquête de routine.
Vous avez des questions?
Pourquoi elle vit au fond?
Vous avouerez qu'il est inhabituel
pour une enfant du Milieu,
dont le père est médecin,
de se retrouver aux Machines.
Nos problèmes ont commencé...
Ça a été dur pour Jules,
un tel deuil.
Elle s'intéressait aux machines
depuis son plus jeune âge.
Elle cherchait comment elles marchaient,
comment les réparer.
Ça lui faisait du bien
de pouvoir arranger les choses.
Elle était jeune,
mais j'ai approuvé sa décision.
Quel âge?
13 ans.
Vous l'avez revue?
Pas depuis un moment.
J'ai des bébés toutes les semaines.
Jules a sa génératrice.
C'est loin, les Machines.
Je ne peux pas faire l'aller-retour
pendant mon jour de repos.
Si on a fini,
j'ai un accouchement par le siège,
je dois retourner le bébé.
Plus de questions que de réponses.
C'est difficile à décrire.
Ce que tu as vu ou ressenti?
Je me sentais bien.
C'est pas l'obscurité qui me dérangeait.
- Mais j'avais...
- Peur.
Non, j'avais pas peur.
- Je te le dirais.
- D'accord.
Si, putain, j'avais peur.
Toute cette eau...
J'avais jamais vu autant d'eau.
Mais il y avait pas que ça.
George, il...
Il m'a laissé plein d'indices,
et j'y suis pas arrivée.
J'ai pas pu descendre.
C'est ça que je ressens. Je m'en veux.
Et tu t'en es prise à Cooper.
- Je veux pas en parler.
- Tu veux quoi?
J'en sais rien, je voudrais...
T'enfuir.
C'est bon, je peux comprendre.
Je t'assure.
On crie, on se dispute, on s'énerve,
mais de temps en temps,
on a le droit de se dire:
"On a fait ce qu'on a pu. On a essayé."
Vraiment, "on"?
Pourquoi j'écoute une femme
qui reste à son établi tous les jours
à écouter la radio?
T'es pas sortie de ton atelier
depuis 20 ans.
20 ans, putain!
Je vous ai déjà parlé
de ma première arrestation?
C'était dans ce parc, juste là.
À 3h du matin,
un couple bourré en pleins ébats.
C'était la première.
Et ma deuxième arrestation?
24 heures plus tard,
le même couple, dans la même situation.
Véridique.
Ça ne va pas vous manquer,
ce boulot?
Le moment est venu.
J'ouvrirais bien une échoppe,
au marché,
pour essayer de vendre mes dessins
aux bigleux qui en voudraient.
Je ne sais pas ce que je vais faire.
Je pensais qu'Holston me succèderait.
De la part de la juge Meadows.
Des fraises toutes fraîches.
Vaut mieux éviter, un seul morceau
vous rend accro.
C'est censé m'intimider?
Une tartelette?
Non, je voulais m'assurer...
Tout ce sucre, c'est mauvais pour le cœur.
Je me suis planté.
C'était un geste amical,
un petit encouragement.
Vous n'êtes pas venue voir la juge.
J'ignorais qu'il le fallait.
Dès qu'Holston est sorti,
il est devenu urgent de le remplacer.
Je comprends, par égard pour lui,
vous voulez voir sa candidate...
Bernard vous l'a dit.
Le temps presse.
Paul Billings est un bon candidat,
un père de famille.
Dévoué. Travailleur.
- Intelligent. Charitable...
- M. Sims.
Je prendrai ma décision
au terme de mon voyage.
Sam, tu la veux?
Non, Rob, ça va.
Le suicide, c'est un crime grave.
Ce n'est pas un suicide.
D'après vous.
J'AI TROUVÉ CE QUE JE CHERCHAIS
"Ce que je cherchais".
Putain, fait chier.
Ça craint.
Sans déc?
Où est Jules?
Knox.
Mme la maire.
M. l'adjoint.
C'est une surprise.
Tout va bien?
- Oui, on gère.
- Tu veux qu'on repasse plus tard?
Ce bruit n'est pas normal, si?
Non, madame.
Ça dit quoi?
La réparation a lâché.
Je vois ça.
J'ai essayé de passer...
Il faut que j'écoute.
C'est elle?
Oui.
Veuillez m'excuser.
- Un problème?
- Non, rien.
Jules!
- Les vibrations ont changé.
- Quoi?
Elles se sont inversées.
Depuis le début, elles vont...
- Dans ce sens.
- Et maintenant, par là.
Merde!
- On fait quoi?
- Toi, tu sors.
Vérifie le rendement.
Tout le monde recule!
En arrière, allez.
Je peux t'aider,
je connais cette génératrice...
Coop!
T'es son ombre.
Vous pouvez pas y rester tous les deux.
Ferme derrière moi.
C'est pas faute de t'avoir prévenu.
Je sais.
Bonne chance.
Bordel.
Ne la laissez pas partir.
- Mme la maire?
- Ça ira.
Si j'avais su
que la maire me rendrait visite,
j'aurais fait le ménage.
Pas pour une vieille amie.
Et tu le savais,
grâce à la radio que tu as fabriquée.
Une telle violation du Pacte,
je ne sais quoi dire.
Les gens d'en haut
connaissent vraiment rien aux machines.
C'est un grille-pain.
Ton divorce m'a fait de la peine.
C'était il y a 25 ans.
N'empêche.
Qu'est-ce qui s'est passé avec Carla?
Elle mangeait la bouche ouverte.
Tu veux quoi, Ruth?
Juliette Nichols.
- Mais encore?
- Je veux un avis objectif.
Qui est-elle, Martha?
Vous êtes venu m'arrêter?
Pour quoi?
Juliette.
Maire Jahns.
Vous nous laissez?
Bien sûr.
Tu peux pas rester?
Ça va aller.
Un de mes devoirs de maire
est de nommer le nouveau shérif.
Traditionnellement,
l'ancien shérif formule
une suggestion pour sa succession.
Holston Becker vous a choisie.
Pardon?
Sachez-le,
personne ne veut de vous à ce poste.
À part un shérif décédé
et moi.
C'est déstabilisant.
Non.
Comment?
Je veux pas de ce poste.
Alléluia.
Puis-je savoir pourquoi?
Chacun pense que son boulot
est le plus important dans le Silo.
Pour moi, c'est vrai.
La génératrice va mal.
Si je suis pas là
pour assurer son fonctionnement...
Je dois m'occuper d'elle.
C'est bien dommage.
Holston tenait à vous donner ceci.
Même si vous refusiez le poste.
Prenez soin de vous.
Sérieux?
Arrête de tricher.
C'est du délire.
Toi?
Shérif?
Oui.
- Pourquoi?
- Va savoir.
Parce que t'es efficace.
Tu ferais un super shérif.
Pas de lèche. Elle va plus te frapper.
Ça devrait être toi, Hank.
Mieux coiffé.
- Je peux voir?
- Bien sûr.
Tu sais, c'est le shérif Holston
qui m'a donné envie d'être adjoint.
Qu'est-ce que je connais
au maintien de l'ordre?
Qu'est-ce que tu connaissais
à la mécanique?
Pas grand-chose.
C'est quoi, ça?
Il y a un mot gravé à l'arrière.
Mme la maire!
J'ai changé d'avis.
J'accepte le poste.
- C'est formidable.
- À une condition.
Une condition?
Je dois réparer la génératrice.
Je peux pas quitter les Machines avant.
Et pour la réparer,
je dois l'arrêter.
Éteindre la génératrice?
Nous plonger dans le noir?
- On a celle de secours.
- Pour le strict minimum.
À peine de quoi survivre.
Ce que vous demandez n'a jamais été fait.
Non, j'en suis consciente.
Les gens seraient terrifiés.
Ils le seront encore plus
quand le rotor volera en éclats
et qu'on survivra
dans les ténèbres
indéfiniment.
J'y arriverai.
Afin que la génératrice soit réparée,
le courant sera coupé pendant 8 heures,
à partir de 22h.
Le Silo sera plongé
dans l'obscurité totale.
Il faudra vous réunir
dans les aires sécurisées
ou rester chez vous.
Les contrevenants seront emprisonnés.
SUR ORDRE DU MAIRE,
COUPURE DE COURANT À 22H.
PRENEZ VOS DISPOSITIONS.
Le rotor devrait tourner comme ça.
À un moment donné,
ces 30 dernières années,
il a été abîmé.
Par quoi?
Je sais pas,
un outil tombé de la passerelle?
Abîmé à quel point?
Il suffit d'une...
petite entaille.
Cette petite oscillation
va progressivement devenir plus prononcée.
On a beau corriger l'alignement...
Il se déséquilibre toujours.
Bientôt, tout va péter
et on pourra plus produire assez
pour alimenter un seul niveau,
sans parler du Silo.
Comment on évite ça?
On va l'ouvrir
pour voir où sont les dégâts.
Et ensuite, pour les réparer,
il va falloir éteindre la génératrice.
T'as dit à la maire
qu'on peut pas faire ça?
Mais si, on peut.
Knox contrôlera le débit de vapeur.
Et s'il le coupe totalement,
combien de temps avant que tout explose?
- Ça va exploser?
- Je sais pas.
Une heure?
La moitié, avec du bol.
Je vous montre.
On sait pas comment ça va se passer,
préparez-vous au pire.
En cas de problème, appelez-moi,
je coordonnerai les postes.
Soyez vigilants.
On sait pas à quoi s'attendre.
Faites tous attention à vous.
Molly, organise une patrouille.
Montrez que vous êtes là.
Vous avez entendu. Au boulot.
Si ça reste calme,
il y a un lit en cellule
et un canapé dans mon bureau.
- Confort sommaire.
- Bon à savoir.
Tu escortes Mme la maire au relais?
Je reste ici.
Non.
Ce sera calme,
et je veux suivre ce qui se passe.
- Bonne nuit.
- À demain matin.
On inaugure la génératrice de secours,
mais "ce sera calme"?
Ils auront seulement peur.
Et demain, si la lumière ne revient pas?
Vous ouvrirez l'armurerie.
La vapeur vient des profondeurs.
Personne ne sait d'où.
On sait juste qu'elle arrive par ici
et qu'après ce coude,
elle monte dans la turbine.
Les Fondateurs étaient malins.
Comme la vapeur est imprévisible,
ils ont ajouté une sécurité.
Cette chambre de confinement.
Elle protège la turbine
en cas de poussée soudaine,
si jamais il faut réguler le débit.
Pour arrêter la génératrice,
il faut que Knox
ferme complètement cette soupape.
Ensuite, t'as environ 30 minutes
avant que la pression monte au max.
Ça suffira pas.
On peut rester au max?
Si la vapeur était froide,
mais c'est pas le cas, c'est de la vapeur.
Plus la pression augmente,
plus elle chauffe.
Et la pression va s'accumuler
jusqu'à ce que ça pète.
On a 30 minutes
avant d'être dans le rouge?
Au mieux.
Patron?
La maire a autorisé 8 heures de coupure.
Dès le changement de génératrice,
on détachera les panneaux C et D.
- Les deux?
- On verra mieux à l'intérieur.
- Ils doivent peser...
- 1,2 tonne chacun.
Les amis.
Ce sera pas facile.
La moindre erreur
en cours de route pourrait tuer quelqu'un,
ou pire, laisser 10 000 personnes
dans l'obscurité permanente.
On met cinq costauds sur chaque panneau.
Quand ils sont ouverts,
je ralentis la génératrice de 50 %,
sans l'arrêter.
Pas encore.
On identifie le problème.
Jules me fait signe quand elle est prête.
À ce moment-là,
je ferme la soupape de vapeur
et j'arrête tout.
Nos 30 minutes commencent là.
D'accord?
Oui.
Jules, tu veux y aller avec qui?
D'accord.
C'est parti, allez!
C'est ça, dégagez l'escalier.
Rentrez chez vous.
Monsieur, madame. Merci.
Vas-y.
Je bascule.
La génératrice de secours tient.
Je réduis la vapeur à 50 %.
Allez-y, descendez les panneaux.
C'est incroyable.
C'est là que je dois aller.
Ça va?
Une fois là-haut,
on se glisse à l'intérieur.
On répare ce qu'on peut.
Si c'est trop gros,
on leur envoie à réparer, OK?
Jules!
Oui?
À ton signal!
Allez.
Vas-y.
On coupe la vapeur.
Nos 30 minutes commencent maintenant.
Maintenant!
Stop, on y est!
Putain.
C'est la merde.
C'est cette pale, le problème.
On va la descendre.
On réparera le reste. Demande le matos.
Teddy, envoie!
Coop, va de l'autre côté!
Vérifie de ce côté.
Attention, ça monte!
Allez.
Je dis toujours
qu'il vaut mieux faire bien
que faire vite.
Là, faut les deux.
Putain, où est mon outil?
Allez.
Coop, attrape l'autre côté.
Prêt? Tire.
Tire.
Je l'ai.
Envoie-leur.
Je m'occupe des petites pales.
On est prêts!
C'est bon?
Je sais pas...
Attention!
Faites gaffe!
- Les gars, ça va?
- Oui!
Alors redressez cette merde
pour que Juliette la remette en place.
Cooper, reste concentré.
Occupe-toi des boulons.
Allez, active.
Vite!
On y va!
Allez.
Viens, Cooper!
La température se maintient.
Papa!
Tout va bien, fiston.
Il fait trop noir.
Tout va bien.
Ne t'en fais pas.
Tu n'as pas de raison d'avoir peur.
Papa va rester jusqu'à ce que tu dormes.
Ici LaFontaine au 80e.
Tout est calme jusqu'aux fermes.
Bien reçu.
Je n'arrive pas à dormir.
Ne dormez pas.
10 000 personnes
n'arrivent pas à dormir,
de peur que le courant ne revienne pas.
Ou que l'eau souterraine monte
et qu'ils se noient.
Ou encore qu'une bande de cinglés
se précipite au sommet
et laisse entrer le poison.
On a toujours été
à un désastre près
de la fin du Silo.
Cette nuit, tout le monde
en prend conscience.
Ce n'est peut-être pas plus mal.
Ça permet d'apprécier ce qu'on a.
Je sais que vous désapprouvez
la nomination de Nichols,
mais il y a quelque chose en elle
qui me donne espoir.
Assez pour envisager
de passer le flambeau à quelqu'un d'autre.
Vous voulez arrêter?
Pour quoi faire, tricoter?
Pourquoi pas?
Peut-être ouvrir une échoppe
à côté d'un type qui fait des dessins.
Je n'ai pas fait tout ce chemin
que pour Nichols.
Je voulais
qu'on passe du temps tous les deux.
C'est pour ça que je suis venu.
Bordel. Patron!
Ça chauffe plus vite que prévu.
Il reste combien?
Quelques minutes, max.
Jules, sortez de là!
Il reste que quelques minutes!
Jules!
Quoi? Il dit quoi?
On a que quelques minutes.
Non, Knox. Il faut plus de temps!
On est dans le rouge!
- Déjà?
- La température monte trop vite!
Je dois ouvrir la soupape!
Pas sans la pale de rotor!
Fait chier.
Teddy!
- On fait de notre mieux!
- Plus vite!
- Ça donne quoi?
- Ça empire.
Merde.
On fait quoi?
Remplace-moi. Continue.
Comme je t'ai appris.
Quand la pale sera là,
remets-la en place, fixe-la bien.
Fais gaffe à l'angle ou on est foutus.
- J'y arriverai pas...
- Non, regarde-moi. T'es prêt.
Tu vas y arriver.
Teddy!
Encore une minute!
Il en a besoin.
- Envoie-lui.
- J'essaie!
Jules, où tu vas?
Je vais gagner du temps!
Bordel!
Je surveille.
Empêche-la de faire une connerie.
Tu fais quoi?
Il faut faire baisser la température.
À mon signal, ouvre la vanne.
Tu vas là-dedans?
Vas-y, envoie l'eau!
Ça redescend.
Putain, Jules, bien joué.
Voilà...
T'es vraiment chtarbée.
Restez chez vous, s'il vous plaît.
Merci.
Aidez-moi!
À l'aide!
Quelqu'un, aidez-moi!
J'essayais de rentrer.
Ça s'est éteint.
C'est bon, on est là.
Venez. Benson va vous raccompagner.
Merci.
Teddy, la pale!
Encore une minute!
Et merde.
Allez, tiens encore quelques minutes.
Allez!
Patron!
- Knox!
- Teddy, grouille, putain!
On y est presque.
Ça y est.
Plus vite!
On est revenus dans le rouge.
Montez-la!
Allez!
Jules! Ils envoient la pale à Coop!
C'est bon,
je l'ai!
Allez!
Dépêchez-vous!
Knox!
Cooper, fixe la pale!
Ça va exploser!
Allez, Coop!
Remets-la, vite!
Shirley!
Vite!
Putain, elle y est toujours!
Faut la faire sortir, merde!
Fait chier.
Putain!
Jules, encore quelques secondes.
Je peux plus...
Cooper, descends tout de suite!
J'y suis presque!
Il faut la faire sortir!
Patron, elle va se noyer!
Allez!
C'est bon!
Descendez-le!
Fais sortir Jules!
On la remonte!
Attrapez le tuyau, tirez!
Jules?
Allez!
Putain.
Elle est sortie, la chambre est vide!
- Tu as réussi?
- Peut-être. Je crois.
Allez.
J'espère que t'attends pas de louanges
pour avoir fait ton boulot.
Je suis venue m'excuser.
T'as pas tort.
Je suis pas sortie d'ici depuis longtemps.
Oui, mais j'ai échoué
et je m'en suis prise à toi.
Échoué à quoi?
À faire ce que George attendait de moi.
Quand j'ai appris
pour toi et le Super-Geek,
je savais pas quoi en penser.
Mais Shirley m'a dit
qu'il te faisait sourire.
Désolée que tu l'aies pas connu.
Il t'a pas dit?
Normal, je le lui avais interdit.
Je l'ai convoqué.
J'ai dit que j'avais un problème d'ordi.
Mensonge, c'est moi qui l'ai assemblé.
Quand il est arrivé,
je lui ai dit que s'il te faisait du mal,
il disparaîtrait sans laisser de trace.
Avant de partir...
Prendre un boulot
pour lequel t'es pas du tout qualifiée.
J'apprécie toujours tes encouragements.
C'est quoi?
J'en sais rien, c'était à George.
Tu m'apportes une relique?
Tu adores décortiquer les appareils.
Et aussi, pas mourir.
Ils t'enverraient pas nettoyer.
Tu sortiras que les pieds devant.
Merci.
Tu peux essayer de savoir ce que c'est?
Bien sûr.
Merci.
Merci...
pour tout.
Je t'écrirai.
Le shérif a une radio. Je t'écouterai.
Oui, évidemment.
Une dernière chose.
Ne finis pas comme George.
- Je peux prendre de l'eau?
- Oui.
Mme la maire.
Pourquoi ce Silo
a passé la nuit dans le noir?
C'était la nuit.
Merci de votre aide, M. l'adjoint.
Il était crucial
de réparer la génératrice.
C'était ma décision.
D'un commun accord avec Juliette Nichols,
notre futur shérif.
Comment le savez-vous, Bernard?
C'est une voleuse
des Machines.
Elle sera géniale.
10 000 âmes, Ruth.
Et toutes les générations futures.
J'espère que vous avez raison.
C'est étrange.
J'ai pas quitté les Machines
depuis mon arrivée ici.
Il est temps.
Tu as des choses à voir.
Quand t'en auras marre
des gens d'en haut, reviens.
On attendra la visite de notre shérif.
Tu vas déchirer.
File.
Et découvrir la vérité?
Si j'ai une piste, je vous préviens.
En vous faisant signe.
C'est promis.
VÉRITÉ
J'espère que c'est pas une grave erreur.
C'est pas le cas.
Ça va?
Je vais bien.
Sûre?
Tu prends du vin
et tu me raccompagnes chez moi?
Oui, madame.
Je passe aux toilettes.
- Lequel?
- Ce que tu veux.
Ruth...
tu crois qu'une bouteille suffira?
Je vais peut-être en prendre deux.
Ruth!
À l'aide!
Quelqu'un, vite!
Au secours!
Adaptation: Sabine de Andria
Sous-titrage: DUBBING BROTHERS