NACH DER ROMANREIHE "SILO" VON HUGH HOWEY
Ich wusste, dass du zu früh bist.
Du wirkst jetzt schon müde.
Ich will Juliette Nichols treffen,
bevor du umkippst.
Mal sehen, wer aufgibt.
- Nach dir.
- Danke.
Bist du tot?
Das wärst du sicher gern.
Los, du bist spät dran...
Wie bist du reingekommen?
Deine Tür war offen.
Du hast im Flur gekotzt.
Und dem Geruch nach hier auch überall.
- Kannst du über etwas anderes reden?
- Über etwas anderes als Kotze?
Ich soll nicht übers Kotzen reden?
Hau ab.
Warum trägst du die wieder?
Sagst du mir jetzt, was los ist?
Du bist keine Trinkerin.
Keine gute zumindest.
Hier.
Komm schon. Rede mit mir.
Mist. Meine Reparatur versagt.
- Wasser?
- Gern.
Hier.
JUSTIZ
Hast du Wasser verschüttet,
um weniger zu tragen oder ist die undicht?
Willst du zur Richterin gehen?
Aber ihre Handlanger sollen sehen,
dass du hier stehst.
Raus da!
- Ich wollte gerade...
- Nein!
- Juliette, wie soll ich lernen...
Sagst du mir, was los ist?
Ich habe keine Ahnung.
Du hast Cooper reingeschickt.
Sollte ich warten, bis du kommst?
- Du riechst übrigens unglaublich.
- Du kennst meine Regeln.
Deine Regeln?
Ich bin der Mechanik-Chef
und du mein Schatten.
Trotzdem hat du noch nie auf mich gehört.
Nur ich gehe durch die Luke.
Du findest es okay, Coop zu schlagen?
Jules, er ist dein Schatten.
Er betet dich an.
Ich muss dafür sorgen,
dass das Ding läuft.
Und darum kommst du zwei Stunden zu spät.
Wir zögern Unvermeidliches hinaus.
Wir müssen alles herunterfahren
und richtig reparieren.
Jules, ich kann nicht...
der Erste im Silo sein,
der den Generator stoppt.
Das ist besser,
als wenn der Rotor zersplittert.
Auch eine Stunde Dunkelheit
führt zu Chaos.
Schlimmer wäre, wenn...
Es ist besser, wir planen das.
- Sonst geht der Rotor kaputt.
- Hör zu.
Verdammt noch mal.
Hör mir zu.
Wir reden morgen darüber,
wenn du keinen Kater mehr hast.
Geh nach Hause.
Wasch dir diesen Geruch ab.
Und jetzt zu deiner Strafe.
Du hast Cooper ins Gesicht geschlagen.
Du gehst einen Tag ans Müllband
oder arbeitest mit Walker.
Kann er mich nicht zurückschlagen?
Ich wollte schon applaudieren.
Durch das Silo zu gehen...
Sagen Sie nicht "in Ihrem Alter".
Sonst behalte ich mein Geschenk.
Was ist es denn?
Nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit
für unsere Zusammenarbeit.
Endlich verschenkt sie mal etwas.
Ich mache mit ihr diesen Marsch des Todes
und kriege nur die ganzen Sorgen ab.
Sie müssen wirklich etwas wollen.
Ich brauche Hilfe
wegen unserer Freundin in der Robe.
Richterin Meadows.
Da brauchen Sie aber viel Hilfe.
Ihr Büro hat mir geschrieben,
dass Sie einfach vorbeigegangen sind.
Wollen Sie,
dass Paul Billings Sheriff wird?
Sie kennen mich. Was ich will, ist egal.
Sie verwalten nur Zahlen.
Und die sagen mir,
Paul Billings ist der beste Kandidat.
Für das Silo oder für IT?
Was sagten Ihre Zahlen zu Holston?
Dass er ein sehr guter Sheriff sein würde,
was er auch bis zum Schluss war.
Was sagen Ihre Zahlen über mich?
Das ist egal.
Sie haben Brandy mitgebracht.
Was sagen sie über Juliette Nichols?
Eine Mechanik-Ingenieurin.
Ich weiß, wer sie ist.
Auch ohne Zahlen. Sie klaut.
- Was?
- Ihre Kartei ist sauber.
Sie hat vier Boxen H57-Klebeband geklaut,
die für IT waren.
- Klebeband?
- Nicht irgendeins.
Das benutzen wir,
damit die Server nicht überhitzen.
Und das Problem ist nicht,
was sie gestohlen hat.
Es geht darum, dass sie gestohlen hat.
Sie war Holstons Wahl.
Ziehen Sie sie wirklich in Betracht?
Deputy.
- Seine Meinung ist egal.
- Ich begleite nur.
Ich mag nicht, wenn mir die Justiz
eine Entscheidung aufzwingt.
Bürgermeisterin, der Brandy regelt nicht
den Streit mit Richterin Meadows.
Es ist guter Brandy.
Er könnte sogar aus der Zeit davor sein.
Sie sollten ein paar Zahlen bedenken.
Jede Stunde,
die das Silo ohne Sheriff ist,
erhöht die Wahrscheinlichkeit
einer Katastrophe um ein Prozent.
Während wir hier plaudern,
bewaffnen sich verängstigte Bürger.
Denn sie nicht wissen, wer sie beschützt.
Billings ist eine gute Wahl.
Machen Sie ihn zum Sheriff.
Überlassen Sie die Silo-Wanderungen
gelangweilten Kindern.
Sie kommt.
Du konntest es nicht lassen.
Ich habe uns angekündigt.
Sie brauchen uns jetzt, Sam.
Willkommen in der Mitte!
Es ist lange her,
dass ich über diese Brücke gegangen bin.
Ich sehe einige,
die letztes Mal pickelige Teenager waren.
Ich bin hier, um euch allen zu sagen,
wie wichtig ihr seid.
Wir haben alle Angst.
Wir haben einen tollen Mann,
einen guten Sheriff verloren.
Aber diese Gemeinschaft und eure Liebe
füreinander, halten das Silo zusammen.
Und das auch in harten Zeiten wie jetzt.
Wir lieben Sie, Bürgermeisterin Jahns.
Ich wähle Sie bei der nächsten Wahl.
Wir alle tun das.
Ja!
Jetzt habe ich ganz unten
etwas zu erledigen,
aber bevor ich diese Ebene verlasse,
will ich die Babys sehen.
- Das ist Jacob, Bürgermeisterin Jahns.
- Wie schön. Ich freue mich.
Das ist Harry.
Harry hatte es eilig.
Er kam drei Wochen zu früh.
Aber es geht ihm gut.
Von Ihrem letzten Besuch weiß ich,
dass Sie gern
die künftigen Mütter treffen.
Eigentlich, Herr Doktor,
möchten wir Sie noch alleine sprechen.
Gerne.
Wir möchten mit Ihnen
über Ihre Tochter Juliette reden.
- Geht es ihr gut?
- Ja.
Sie soll einen neuen Job übernehmen.
Eine Standardüberprüfung.
- Wie kann ich helfen?
- Warum lebt sie ganz unten?
Es ist ungewöhnlich für jemanden,
der in der Mitte geboren wurde
und dessen Vater Arzt ist,
in der Mechanik zu landen.
Wir hatten Probleme.
Es war hart für Jules.
Ein schwerer Verlust.
Schon als Kind hatte sie
großes Interesse an Maschinen.
Sie erforschte immer, wie Dinge
funktionieren und reparierte alles.
Etwas reparieren zu können,
gab ihr ein gutes Gefühl.
Sie war etwas jung,
aber ich war einverstanden, als sie ging.
- Wie alt war sie?
- Dreizehn.
Und Ihre letzte Begegnung?
Die ist länger her.
Ich habe hier jede Woche neue Babys.
Jules hat den Generator.
Die Mechanik ist weit weg.
Mein freier Tag reicht für den Weg nicht
und ich muss mich auch ausruhen.
Nun denn...
War's das? Ein Baby in Steißlage
wartet auf mich. Ich muss es umdrehen.
Mehr Fragen als Antworten.
Es ist so schwer zu beschreiben.
- Was du gesehen oder was du gefühlt hast?
- Ich habe mich gut gefühlt.
Die Dunkelheit war kein Problem. Ich...
- Ich hatte nur...
- Angst.
Nein, sonst würde ich das sagen.
Also gut. Verdammt, ich hatte Angst.
Dieses ganze Wasser...
Ich hatte noch nie so viel Wasser gesehen.
Aber es war mehr als das. Ich...
Weißt du, George...
Er hat mir diese Hinweise hinterlassen,
aber ich habe es nicht geschafft.
Ich konnte nicht.
- Das fühle ich. Ich bin wütend.
- Und diese Wut lässt du an Cooper aus.
- Über Cooper rede ich nicht.
- Sondern?
Keine Ahnung. Ich will nur...
Du willst weglaufen.
Okay. Ich verstehe das.
Ich verstehe das.
Wir schreien, kämpfen,
werden wütend. Aber...
Ab und zu sollten wir uns sagen:
- "Wir haben getan, was wir konnten."
- "Wir"? Wirklich?
Ich weiß gar nicht,
warum ich jemanden um Rat frage,
der den ganzen Tag nur den Funk abhört.
Du hast die Werkstatt
20 Jahre nicht verlassen.
20 verdammte Jahre!
Habe ich dir mal
von meiner ersten Verhaftung erzählt?
Die war in diesem Park. Da hinten.
Es war drei Uhr morgens.
Ein betrunkenes, nacktes Paar beim Vögeln.
Und meine zweite Verhaftung?
24 Stunden später, wieder dort,
dasselbe betrunkene Paar beim Vögeln.
Und das ist wahr.
Wirst du den Job nicht vermissen?
Die Zeit ist reif.
Ich eröffne vielleicht
einen Stand auf dem Markt
und verkaufe meine Zeichnungen an jeden,
der blind genug ist, sie zu wollen.
Ich weiß nicht, was ich tun werde.
Ich hielt Holston immer
für meinen Nachfolger.
Ein Gruß von Richterin Meadows.
Frische Erdbeeren vom Acker.
Aber ich muss Sie warnen.
Man wird leicht süchtig danach.
Soll mich das einschüchtern?
Ein Nachtisch?
Nein. Ich wollte nur...
Was in so viel Zucker schwimmt,
ist schlecht fürs Herz.
Dann habe ich es vermasselt.
Es war nett gemeint, ein kleiner Anstoß.
Sie waren nicht bei Richterin Meadows.
Hat sie mich erwartet?
Holston ist rausgegangen,
ein Nachfolger muss her.
Ich verstehe absolut,
dass Sie Holstons Wahl
respektieren wollen.
- Bernard hat es Ihnen gesagt.
- Es eilt.
Paul Billings ist eine gute Wahl.
Er ist ein Familienmensch,
arbeitet hart und engagiert.
- Die Leute...
- Herr Sims.
Ich entscheide das nach meiner Reise.
- Sam, willst du die?
- Nein danke, Rob.
Selbstmord ist ein Verbrechen.
Es war kein Selbstmord.
Das sagen Sie.
Ich habe gefunden, wonach ich suchte.
"Wonach ich suchte."
Scheiße!
- Das ist nicht gut.
- Ach was! Wo ist Jules?
Knox.
Bürgermeisterin. Deputy.
Sie kommen unerwartet.
Ist alles in Ordnung?
- Alles unter Kontrolle.
- Sollen wir später kommen?
Das ist nicht normal, oder?
Nein.
- Was ist los?
- Die Reparatur hält nicht.
Ja, das sehe ich.
- Ich habe versucht...
- Ich muss zuhören.
Ist sie das?
Ja.
Entschuldigen Sie mich.
- Was ist los?
- Keine Sorge.
Jules!
- Die Vibration ist anders.
- Was?
Sie hat sich verschoben.
- Die Bewegung ging immer...
- In diese Richtung.
- Jetzt geht sie in diese Richtung.
- Scheiße!
- Und jetzt?
- Weg da!
Prüf den Output.
Los, alle weg da!
Ich kann helfen. Ich kenne den Generator.
Coop! Du bist ihr Schatten.
Einer von euch muss weg,
falls es schief geht.
Mach hinter mir zu.
Genau davor habe ich gewarnt.
Ich weiß.
Viel Glück!
Sie soll hier warten.
- Bürgermeisterin?
- Alles gut.
Hätte ich gewusst,
dass die Bürgermeisterin kommt...
Dann hätte ich aufgeräumt.
Für alte Freunde muss man das nicht.
Du wusstest, dass ich komme.
Dank deines selbst gebauten Funkgeräts.
Und damit brichst du
ein Verbot des Paktes.
Ihr da oben habt keine Ahnung
von Maschinen, was?
Das ist ein Toaster.
Ich war traurig,
als deine Beziehung zerbrach.
Das ist 25 Jahre her.
Ich war trotzdem traurig.
Du und Carla, das passte gut. Was war los?
Sie hat geschmatzt.
Warum bist du hier, Ruth?
Juliette Nichols.
- Was ist mit ihr?
- Was hältst du von ihr? Ehrlich.
Wer ist sie, Martha?
KONTROLLRAUM
Bin ich verhaftet?
Wäre das angebracht?
Juliette.
Bürgermeisterin Jahns.
Können wir alleine sein?
Natürlich.
Kannst du bleiben?
Du kriegst das hin.
Als Bürgermeisterin muss ich
den neuen Sheriff ernennen.
Laut Silo-Tradition gibt
der scheidende Sheriff eine Empfehlung,
wer den Stern übernehmen soll.
Holston Becker hat Sie gewählt.
Wie bitte?
Ich muss Ihnen aber sagen,
dass niemand anders das will.
Nur ein verstorbener Sheriff will das.
Und ich.
Lassen Sie es sacken.
Nein.
- Entschuldigung?
- Ich will das nicht machen.
Halleluja.
Darf ich fragen, warum?
Jeder denkt, sein Job im Silo
sei der wichtigste. Bei meinem ist das so.
Der Generator funktioniert nicht gut.
Wenn ich nicht hier bin und dafür sorge,
dass er...
Ich muss mich um ihn kümmern.
Nun, das ist schade.
Holston wollte,
dass Sie das hier bekommen.
Egal, ob Sie zusagen.
Alles Gute, Juliette!
So ein Scheiß!
Nicht mogeln!
Komm schon.
- Irre.
- Das ergibt keinen Sinn.
Du als Sheriff?
- Warum?
- Keine Ahnung.
Du packst an.
- Du wirst ein toller Sheriff.
- Du musst nicht herumschleimen.
- Sie schlägt dich nicht noch mal.
- Du solltest das sein, Hank.
Dann müssten seine Haare ab.
- Darf ich mal sehen?
- Klar.
Wisst ihr...
Sheriff Holston war der Grund,
warum ich Deputy werden wollte.
Ich weiß nichts über Strafverfolgung...
Du hattest auch kein Ingenieurwissen.
- Absolut keins.
- Schaut mal...
Was ist das hier?
Auf der Rückseite ist etwas eingeritzt.
Bürgermeisterin Jahns!
Ich mache das doch.
Ich übernehme den Job.
- Fantastisch.
- Unter einer Bedingung.
Eine Bedingung?
Ich muss den Generator reparieren.
Vorher kann ich hier nicht weg.
- In Ordnung.
- Und um den Generator zu reparieren...
muss ich ihn abschalten.
Den Generator abschalten?
Dann ist es dunkel?
- Es gibt Notstrom.
- Eine Minimalversorgung.
Kaum genug zur Lebenserhaltung.
Das wurde noch nie gemacht.
Nein, ich...
- Ich weiß.
- Alle werden Angst haben.
Alle werden Angst haben,
wenn der Rotor bricht
und wir vom Back-up leben müssen.
In der Dunkelheit.
Für immer.
Ich schaffe das.
Für eine Reparatur des Generators
schalten wir den Strom heute Abend
um 22 Uhr für acht Stunden ab.
Das Silo wird in dieser Zeit
völlig dunkel sein.
Bleiben Sie in den gekennzeichneten
Bereichen oder zu Hause.
Zuwiderhandlungen werden
mit Gefängnis bestraft.
ANORDNUNG DER BÜRGERMEISTERIN:
ACHT STUNDEN STROMAUSFALL AB 22 UHR.
So muss sich der Rotor drehen.
Aber irgendwann in den letzten 30 Jahren
hat ihn etwas beschädigt.
Und was?
Vielleicht
ist ein Werkzeug hinuntergefallen.
- Wie stark ist er beschädigt?
- Es muss nur eine kleine Ecke fehlen.
Das verursacht dann ein kleines Wackeln,
das langsam zu einem großen wird.
Es bringt nichts,
immer wieder daran zu feilen.
- Es verrutscht immer.
- Bald wird das ganze Ding brechen.
Dann können wir nicht mal
für eine Ebene genug Strom erzeugen.
Das Silo steht ohne da.
Und die Reparatur?
Wir öffnen das Ganze
und suchen die Bruchstelle.
Für die Reparatur müssen wir dann
den Generator herunterfahren.
Weiß die Bürgermeisterin,
dass es nicht machbar ist?
Es ist machbar.
Knox überwacht den Dampf von hier.
Wenn der Generator aus ist,
dauert es wie lange bis zur Explosion?
- Explosion?
- Keine Ahnung.
Eine Stunde?
Halb so lange, wenn wir Glück haben.
Ich erkläre euch das.
Wir wissen nicht, was passiert.
Wir müssen auf alles vorbereitet sein.
Bei Problemen funken Sie mich an,
ich koordiniere dann alles.
Seien Sie wachsam.
Wir wissen nicht, was passiert.
Wir müssen für Sicherheit sorgen.
Molly, Ihr Team geht Streife.
Jeder muss Sie sehen.
Sie wissen Bescheid. Auf geht's.
Falls es ruhig ist,
in den Zellen steht ein Bett
und in meinem Büro ein Ausziehsofa.
- Nicht sehr bequem...
- Danke.
Begleiten Sie die Bürgermeisterin
zur Unterkunft?
- Ich bleibe hier
- Nein.
Es wird ruhig sein.
Aber ich will wissen, was im Silo los ist.
- Wir gehen dann.
- Bis morgen früh.
Das Silo hat erstmals nur Notstrom
und du denkst, es bleibt ruhig?
Sie werden nur Angst haben.
Und am nächsten Tag?
Wenn das Licht ausbleibt?
Du hast den Code vom Waffenschrank.
Der Dampf kommt von ganz weit unten.
Niemand weiß, woher.
Wir wissen nur, dass er so aufsteigt
und über diese Krümmung zur Turbine kommt.
Die Gründer waren schlau.
Um den Dampf zu regulieren,
haben sie eine Sicherheit eingebaut.
Dazu dient diese Kammer.
Sie schützt die Turbine,
wenn ein großer Schub kommt
und man den Fluss regulieren muss.
Den Generator abschalten?
Dazu muss Knox
dieses Ventil komplett schließen.
Nach 30 Minuten ist der Druck dann
im roten Bereich und er muss es öffnen.
Wir brauchen mehr Zeit.
Kann man im roten Bereich bleiben?
Wenn der Dampf kalt wäre, ginge das.
Aber Dampf ist heiß.
Je mehr Druck da ist,
desto heißer wird er.
Der Druck steigt immer weiter,
bis alles explodiert.
30 Minuten bis wir im roten Bereich sind?
Höchstens.
Chef?
Wir haben acht Stunden mit Notgenerator.
Nach dem Umschalten
bauen wir die Platten C und D ab.
Beide?
Nur so kommen wir ins Innere.
- Die wiegen bestimmt...
- Jede wiegt 1,35 Tonnen.
Leute...
Nichts davon ist einfach.
Der kleinste Fehler
kann irgendjemanden umbringen
oder im schlimmsten Fall 10.000 Menschen
zur Dunkelheit verdammen.
Fünf unserer stärksten Leute
an jeder Platte.
Sind die Platten weg,
drossele ich den Generator auf 50 %,
aber ich halte ihn nicht an.
Noch nicht.
Wir suchen die Problemstelle.
Jules sagt mir, wenn sie bereit ist.
Dann schließe ich das Ventil
und halte den Generator an.
Dann beginnen unsere 30 Minuten.
- Ist das klar?
- Ja.
Jules, wer soll mit dir da hochgehen?
Gut. Dann fangen wir an. Auf geht's.
Verlassen Sie die Treppen.
Bitte gehen Sie rein. Vielen Dank.
Leg los.
Schalte auf Back-up.
Notstrom ist stabil.
Dampf wird auf 50 % gedrosselt.
Entfernt die Platten.
Unglaublich.
Da muss ich rein.
Alles klar?
Wenn wir oben sind, klettern wir rein.
Wir reparieren, was wir können.
Größere Sachen schicken wir runter.
In Ordnung.
- Alles klar?
- Ja.
Jules!
Du sagst Bescheid.
In Ordnung.
Los geht's.
Das Ventil wird geschlossen.
Die 30 Minuten fangen jetzt an.
Los!
Stopp! Wir sind da.
Scheiße. Das sieht übel aus.
Okay.
Das Problem ist hier.
Wir lassen das Blatt runter.
Den Rest reparieren wir hier.
Hol das Werkzeug hoch.
Teddy, schick das Werkzeug hoch!
Coop, geh auf die andere Seite!
Coop, du musst das hier prüfen.
Das Werkzeug kommt hoch!
Los!
Du weißt ja,
man soll lieber gut als schnell arbeiten
Jetzt muss beides sein.
Wo ist mein Werkzeug?
Komm schon.
Okay, Coop. Nimm das andere Ende.
Fertig? Dann zieh!
Zieh.
Ich hab es.
Schick es runter.
Ich repariere die kleineren Blätter.
Wir sind bereit!
- Fertig?
- Ich bin nicht sicher.
Vorsicht!
- Ist alles in Ordnung?
- Ja!
Dann biegt das Ding gerade,
damit Jules es einbauen kann.
Cooper, konzentriere dich!
Ich brauche dich bei den Bolzen!
Auf geht's, Leute, fangen wir an.
Auf geht's.
Los, Cooper!
Die Temperatur ist stabil.
Papa!
Schon gut, mein Sohn.
Es ist zu dunkel.
Alles ist gut.
Keine Sorge.
Vorm Dunkeln muss man keine Angst haben.
In Ordnung?
Papa bleibt bei dir, bis du schläfst.
Hier LaFontaine auf 80.
Bei den Äckern ist alles ruhig.
Verstanden.
Ich kann nicht schlafen.
Dann lass es.
10.000 Menschen schlafen jetzt nicht.
Aus Angst, dass der Strom wegbleibt.
Aus Angst, dass das Grundwasser steigt
und sie untergehen.
Oder dass ein Haufen Verrückter
das Dach öffnet und das Gift reinlässt.
Wir waren immer nur
ein katastrophales Versagen
vom endgültigen Ende entfernt.
Das macht es jetzt allen bewusst.
Vielleicht ist das nicht schlecht.
So schätzt man den Tag, den man hat.
Ich weiß,
du hältst Nichols für einen Fehler.
Irgendetwas an ihr macht mir Hoffnung.
So viel Hoffnung, dass ich vielleicht
jemand anderes ans Ruder lassen kann.
Du willst aufhören?
Herumsitzen und stricken?
Warum nicht?
Vielleicht eröffne ich ein Geschäft.
Neben einem Typ,
der seine Zeichnungen verkauft.
Ich bin nicht nur wegen Nichols
so weit gegangen.
Ich wollte Zeit mit dir verbringen.
Deshalb bin ich mitgekommen.
Verdammt! Chef!
Es wird schneller heiß als gedacht.
Wie lange haben wir?
Ein paar Minuten. Vielleicht.
Jules, du musst rauskommen!
Wir haben nur noch ein paar Minuten!
Jules!
- Was? Was sagt er?
- Nur noch ein paar Minuten.
Nein! Knox, wir brauchen mehr Zeit!
- Wir sind im roten Bereich!
- Schon?
Es heizt sich unerwartet auf!
Ich muss das Ventil öffnen.
Nein! Nicht ohne das Blatt!
Verdammt!
Teddy!
- Wir geben alles!
- Gebt mehr!
- Und?
- Es wird schlimmer.
Verdammt.
Was machen wir?
Okay. Du übernimmst.
- Mach weiter, wie ich dir gezeigt habe.
- In Ordnung.
Wenn das Blatt kommt,
machst du es an seinem Platz fest.
Achte auf den richtigen Winkel.
- Ich kann das nicht...
- Schau mich an.
Du bist so weit. Du kannst das, okay?
Teddy!
- Noch eine Minute!
- Nein!
- Es muss hoch!
- Gleich!
- Wo willst du hin?
- Ich verschaffe uns Zeit!
Scheiße!
Ich übernehme. Schau,
dass sie keine Dummheiten macht.
- Jules? Was tust du?
- Nur so kann man es abkühlen.
Wenn ich schreie, machst du an.
Du gehst da rein?
Jetzt! Stell es an!
Es wird kälter.
Verdammt, Jules! Es klappt.
Du hast sie nicht mehr alle.
Bleiben Sie bitte drinnen.
Danke.
Hilfe! Ist da jemand? Bitte!
Hilfe!
Bitte! Ist da jemand? Hilfe!
Ich wollte heimgehen,
dann wurde es dunkel.
Kein Problem. Wir sind bei Ihnen.
Beson bringt Sie sicher heim.
Danke.
Teddy, wo ist das Blatt?
Noch eine Minute!
Scheiße.
Los, Jules. Gib mir noch ein paar Minuten.
Beeilt euch!
Chef! Knox!
Teddy, mach schnell!
Fast fertig!
Es kommt.
Schneller!
Wir sind wieder im roten Bereich!
Schickt es hoch!
Beeilt euch!
Jules! Das Blatt ist fast bei Coop!
Stopp! Ich habe es!
Macht schon!
Schnell!
Knox!
Cooper! Mach das Blatt rein!
Es explodiert gleich!
Mach schon, Coop! Du musst es festmachen!
Shirley!
Beeilt euch!
Verdammt! Sie ist noch da drin!
Wir müssen sie da rausholen!
Verdammt!
Komm schon!
Hilfe!
Mach schon, Jules. Noch ein paar Sekunden.
Cooper! Komm da sofort runter!
Ich hab's gleich!
Wir müssen sie da rausholen!
Chef, sie geht unter!
Mach schon.
Fertig!
Holt ihn runter! Holt Jules sofort raus!
Los!
Holt sie raus!
Los, zieht!
- Jules?
- Los!
Mach schon!
Sie ist draußen! Die Kammer ist frei!
- Hat's geklappt?
- Ich glaube.
Mach schon.
Ich hoffe, du erwartest kein Lob dafür,
das ist schließlich dein Job.
Ich wollte mich entschuldigen.
Du hattest nicht unrecht.
Ich habe diesen Ort lange nicht verlassen.
Aber ich habe mein eigenes Versagen
an dir ausgelassen.
Welches Versagen?
Ich habe nicht geschafft,
das zu tun, was George wollte.
Als ich von dir
und dem Computer-Typ gehört habe,
wusste ich erst nicht,
was ich denken sollte.
Dann hat Shirley gesagt,
du lachst mit ihm.
Schade, dass du ihn nicht kanntest.
Hat er nichts erzählt?
Schon gut. Das hatte ich ihm gesagt.
Ich habe ihn
wegen eines Computerproblems geholt,
was nicht stimmte,
denn ich hatte ihn gebaut.
Ich habe ihm dann gesagt,
er würde spurlos verschwinden,
wenn er dir irgendwie wehtun würde.
Du...
Ich geh dann.
Dabei bist du für den Job
eindeutig nicht qualifiziert.
Super. Ich habe deine Ermunterungen
schon immer geliebt.
Was ist das?
Keine Ahnung. Das war bei George.
Du bringst mir ein Relikt?
Du erforscht gerne alte Dinge.
Aber ich sterbe nicht gern.
Keiner wird dich rausschicken.
Du kommst hier nur
mit den Füßen zuerst raus.
Danke.
Kannst du herausfinden, was das ist?
Klar.
Danke.
Gut.
Für alles.
Ich melde mich.
Der Sheriff hat ein Funkgerät.
Ich höre zu.
Natürlich.
Noch eine Sache.
Ende nicht wie George.
Hast du Wasser?
Ja.
Bürgermeisterin Jahns!
Sagen Sie mir,
warum das Silo im Dunkeln war.
- Es war Nacht.
- Sehr hilfreich, Deputy. Danke.
Der Generator musste repariert werden.
Ich habe das entschieden.
Eine Absprache mit dem künftigen Sheriff
Juliette Nichols?
Sie wissen das, Bernard?
Sie ist eine Diebin aus der Mechanik.
Sie wird das gut machen.
Zehntausend Leben, Ruth.
Und auch die nächsten Generationen.
Ich bete zu den Gründern, dass es so ist.
Das ist merkwürdig.
Ich habe die Mechanik
seit meiner Ankunft hier nicht verlassen.
Du musst los.
Du hast da oben einiges zu tun.
Wenn du von denen da oben genug hast,
komm runter.
Wir freuen uns auf unseren Sheriff.
Du kriegst das hin.
Ja, in Ordnung.
Geh schon.
Was ist mit der Wahrheit?
Wenn ich etwas erfahre,
schicke ich Ihnen ein Signal.
Versprochen.
WAHRHEIT
Juliette Nichols
NAME DES SHERIFFS
Ich hoffe, du machst keinen Fehler.
Das tue ich nicht.
Ist alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Sicher?
Warum suchst du nicht einen Wein aus
und bringst mich heim?
Gern.
Ich muss nur kurz auf Toilette.
- Welchen soll ich nehmen?
- Such einen aus.
Ruth!
Glaubst du, eine Flasche reicht?
Vielleicht lieber zwei?
Wir...
Ruth!
Ruth.
Was ist passiert?
Oh, nein.
Hilfe!
Jemand muss kommen, bitte!
Jemand muss kommen!
Untertitel: Maren Morgenroth
Untertitelung: DUBBING BROTHERS