"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
كان يجب أن أعرف أنك ستصلين مبكراً.
تبدو متعباً قبل أن نبدأ.
أردت مقابلة "جولييت نيكولس" قبل أن تموت.
سنرى من سيتعب.
- من بعدك.
- شكراً.
هل أنت ميتة؟
أنا متأكدة من أنك تتمنين ذلك.
هيا، لقد تأخرت.
كيف دخلت إلى هنا؟
كان بابك مفتوحاً.
لقد تقيأت في الردهة.
ومن رائحة المكان، تقيأت في كل مكان.
- هل يمكنك الحديث عن شيء آخر؟
- هل تعنين شيئاً آخر بخلاف القيء؟
ألا تريدين أن أتحدّث عن التقيؤ؟
اذهبي.
لماذا عدت لارتدائها؟
هل ستخبرينني بما يحدث؟
أنت لا تشربين الخمر يا "جولز".
لا، لا أجيد التعامل معه.
خذي.
هيا. تحدثي إليّ.
تباً. لم يفلح إصلاحي.
- ماء؟
- أكيد.
خذ.
أظن أن زجاجتك تسرب الماء،
أو أنك سكبت الماء لتخفيف الحمولة.
هل تريدين إلقاء التحية على القاضية؟
لكنك تريدين مأجوريها أن يروك واقفة هنا.
مهلاً!
اخرج من عندك!
- لا، كنت فقط...
- لا!
- "جولييت" ، كيف سأتعلم...
- لا! يكفي!
هل تريدين إخباري بما يحدث؟
لأنني حائر تماماً.
طلبت من "كوبر" الدخول.
هل كان يجب عليّ انتظار وصولك؟
- رائحتك مذهلة بالمناسبة.
- أنت تعرف قواعدي.
قواعدك؟
على حد علمي،
أنا مدير القسم الميكانيكي وأنت معاونتي.
لكنني لا أتذكّر آخر مرة استمعت إليّ.
- أنا فقط أدخل من الفتحة.
- إذاً لا تشعرين بالسوء لضرب "كوب"؟
"جولز" ، هو معاونك. ذلك الفتى يعشقك.
أنا المسؤولة عن عمل المولّد.
وتهتمين جداً
إلى درجة أنك جئت متأخرة ساعتين.
نحن نؤجل المحتوم.
يجب أن نغلقه ونصلحه فعلاً.
"جولز" ، لن أكون أول رجل في تاريخ الصومعة
- ليغلق مولّد الكهرباء.
- من الأفضل أن نفعلها بإرادتنا
بتشغيل المحرك الاحتياطي،
بدلاً من تحطم الدوار...
ساعة واحدة في الظلام تعني فوضى عارمة.
- هذا لا شيء مقارنة بما سيحدث...
- "جولز".
من الأفضل أن نفعلها بإرادتنا
- بدلاً من كسر الدوار!
- "جولز" ، سأخبرك بحل.
بحق السماء.
سأخبرك بحل.
سنخوض هذا النقاش غداً
عندما لا تكونين ثملة أو تعانين آثارها.
عودي إلى المنزل.
استحمي لإزالة هذه الرائحة وتقبّلي عقابك.
أنت لكمت "كوبر" في وجهه.
إما ستعملين يوماً في جمع القمامة
أو ستعملين على بعض المخالفات مع "ووكر".
ألا يمكنني تركه يلكمني؟
كنت سأخرج لأصفق لك. السير في الصومعة في...
إن قلت "في سني" ، فلن أعطيك ما أحضرته لك.
ماذا أحضرت لي؟
عربون بسيط لامتناني على كل ما فعلناه معاً.
رباه، يسرني أن أحدهم سيحصل على شيء.
انضممت إليها في مسيرة الموت هذه،
ولم تمنحني شيئاً سوى الانتقادات.
لا بد من أنك تريدين شيئاً فعلاً.
حسناً، قد أحتاج إلى مساعدتك
مع صديقتنا ذات الرداء.
القاضية "ميدوز".
لا، ستحتاجين إلى الكثير من العون.
راسلني مكتبها وقالوا إنك لم تزوريها.
هل تريد أن يصبح "بول بيلينغز" المأمور؟
أيتها العمدة، أنت تعرفينني.
لا يهم ما أريده.
أنت تستند إلى البيانات.
وهي تخبرني بأن "بول بيلينغز"
أفضل المرشحين لمصلحتنا.
لمصلحة الصومعة أم لمصلحة القسم التقني؟
ماذا قالت بياناتك عن "هولستون"؟
إنه سيكون مأموراً جيداً،
وهكذا كان حتى لم يعد جيداً.
أتساءل عمّا تقوله بياناتك عني.
تباً للبيانات. أحضرت لي الخمر.
ماذا تقول بياناتك عن "جولييت نيكولس"؟
هي مهندسة من القسم الميكانيكي.
أعرفها.
- لا أحتاج إلى البيانات. هي لصة.
- لصة؟
ليس لديها سجل إجرامي.
سرقت 4 علب من شريط "إتش 57"
المحجوز للقسم التقني.
- سرقت شريطاً.
- ليس أي شريط.
إنه شريط لاصق حراري نستخدمه لحفظ خوادمنا
من السخونة المفرطة.
وبصراحة، لا تكمن المشكلة في ما سرقته.
- بل كونها سرقت أصلاً.
- "برنارد"، هي كانت اختيار "هولستون".
أيتها العمدة،
لا يُعقل أنك تفكرين في تعيينها.
أيها المفوض.
- لا يهمني رأيه.
- أنا المرافق فقط.
لا أحب إجباري على اختيار السلطة القضائية.
أيتها العمدة، إحضار زجاجة خمر لي
لن تساعدك على الانتصار
في حرب الأقسام بينك والقاضية "ميدوز".
إنه خمر جيد.
لا أهتمّ حتى إن كان خمراً من الماضي.
إليك بعض البيانات الأخرى
التي يجب عليك التفكير فيها.
كل ساعة تمضي في الصومعة من دون مأمور،
تزداد احتمالية وقوع كارثة
بنسبة مئوية واحدة.
بينما نجلس هنا ندردش،
يسلح المواطنون الخائفون أنفسهم،
لأنهم لا يعرفون من سيحميهم.
"بيلينغز" خيار جيد.
اجعليه المأمور،
واتركي مهمة السير في الصومعة
للأطفال الذين ليس لديهم ما يشغلهم.
إنها قادمة.
- لم تقدري على منع نفسك، صحيح؟
- أعلمتهم بمجيئي،
لأنهم يحتاجون إلينا الآن يا "سام".
العمدة! أهلاً بك في المستويات المتوسطة.
- أهلاً بك عندنا أيتها العمدة "جانز"!
- أهلاً!
أعلم أنه مر وقت طويل
منذ أن عبرت هذا الجسر.
في الواقع، أرى بعض الرجال
الذين كانوا مراهقين ببثور
في آخر مرة كنت هنا.
جئت لأراكم جميعاً وأذكركم بأهميتكم.
كلنا خائفون.
فقدنا رجلاً عظيماً ومأموراً صالحاً،
لكن هذا المجتمع
وطريقتكم في تبادل الحب
هي ما تضمن تماسك الصومعة
حتى في الأوقات العصيبة، مثل الآن.
نحبك أيتها العمدة "جانز".
سأصوّت لك في الانتخابات التالية.
كلنا سنصوّت لك.
أجل.
والآن، لديّ مسألة أتعامل معها في القاع،
لكنني لن أترك هذا الطابق حتى أرى الأطفال.
- هذا "جايكوب" أيتها العمدة "جانز".
- جميل. سُررت برؤيتك.
هذا "هاري".
كان "هاري" متعجلاً.
خرج قبل ميعاده بـ3 أسابيع.
لكنه بأفضل حال.
كما أتذكّر من زيارتك الأخيرة،
تودين أيضاً إلقاء التحية على الحوامل.
في الواقع أيها الطبيب،
كنا نأمل التحدث إليك على انفراد.
طبعاً.
كنا نأمل التحدث إليك بخصوص ابنتك "جولييت".
- هل هي بخير؟
- هي بخير.
هي مرشحة لمنصب جديد.
التدقيق المعتاد.
- أي أسئلة يمكنني الإجابة عنها؟
- ما سبب عيشها في القاع؟
لا بد من أنك ترى الغرابة
لشخص من المستويات المتوسطة
ولديها والد طبيب
أن تعمل في القسم الميكانيكي.
بدأت مشكلاتنا.
كان ذلك صعباً على "جولز".
خسارة كتلك...
أظهرت اهتماماً حقيقياً بالآلات في سن صغيرة.
واكتشفت دوماً طريقة سير الأمور
وطريقة إصلاحها عندما تتعطل.
أظن أنها ارتاحت كلما أصلحت شيئاً.
كانت يافعة، لكنني دعمت قرارها بالرحيل.
- كم كان عمرها عندما رحلت؟
- في الـ13.
متى تحدثت إليها آخر مرة؟
مر بعض الوقت.
أعتني بأطفال جدد كل أسبوع.
"جولز" لديها المولّد.
الطريق طويل إلى القسم الميكانيكي.
لا يمكنني الذهاب والعودة في يوم إجازتي.
أحتاج إلى ذلك اليوم لأرتاح.
حسناً. إن كان هذا كل شيء،
لديّ أم حامل ستخضع لولادة معكوسة،
وعليّ قلب ذلك الطفل.
الأسئلة أكثر من الأجوبة.
من الصعب وصف ذلك.
ما رأيته أو ما شعرت به؟
- لا، كنت بخير.
- حسناً.
لم أكن قلقة من الظلام. أنا...
- شعرت فقط...
- بالخوف.
لا، لم أشعر بالخوف.
- كنت لأخبرك لو شعرت بالخوف.
- حسناً.
حسناً، تباً. أجل، شعرت بالخوف. أنا...
كل ذلك الماء...
كان الماء أكثر مما رأيته يوماً.
كان أكثر من ذلك. كنت فقط...
لعلمك، "جورج"...
ترك لي كل تلك الأدلة، وعجزت عن فعلها.
لم أقدر على فعلها. لم أقدر على النزول.
- هذا ما أشعر به. أشعر بالغضب.
- غضبت إلى درجة ضرب "كوبر".
- لا أريد الحديث عن "كوبر".
- ماذا تريدين؟
لا أعرف. أريد فقط...
الهرب بعيداً.
لا بأس. أتفهّم ذلك.
لعلمك، نصرخ ونكافح ونغضب.
لكن بين الحين والآخر، يجب أن نقول،
- "فعلنا ما نقدر عليه. نحن بذلنا جهدنا."
- "نحن"؟ حقاً؟
لا أعرف حتى لماذا أستمع إلى نصيحة
امرأة تجلس على مقعدها
كل يوم تستمع إلى المذياع.
أنت لم تتركي الورشة منذ 20 عاماً.
20 عاماً لعيناً!
هل أخبرتك يوماً عن أول اعتقال لي؟
حدث ذلك هنا في هذه الحديقة، هناك بالضبط.
الساعة 3 صباحاً، شخصان ثملان وعاريان
يمارسان الجنس. كانا أول من أعتقل.
هل تعرفين من اعتقلته بعدهما؟
بعد 24 ساعة،
كانا الثملان نفسيهما يمارسان الجنس هناك.
هذه قصة حقيقية.
ألن تشتاق إليها؟ الوظيفة؟
حان الوقت.
فكرت في أنني قد أفتح كشكاً في السوق،
لأحاول بيع لوحاتي إلى أي شخص
لا يتحلى بذائقة فنية ويريدها.
بصراحة لا أعرف ما سأفعله.
ظننت دوماً
أن "هولستون" سيتولى الوظيفة بعدي.
هذه هدية من القاضية "ميدوز".
فراولة طازجة من المزرعة.
لا تتذوقيها إن لم تجربيها من قبل.
قضمة واحدة قد تسبب الإدمان.
هل من المفترض أن يخيفني هذا؟
الحلوى؟
لا. أردت أن أحرص فقط...
أي شيء غارق في تلك الكمية من السكر
مضر للقلب.
إذاً فقد ارتكبت غلطة.
هذه بادرة ودية ودفعة بسيطة فقط.
- لم تأتي لزيارة القاضية "ميدوز".
- لم أعلم أنه يجب عليّ ذلك.
أيتها العمدة، منذ لحظة خروج "هولستون"،
بدأ العد التنازلي لإيجاد خليفته.
أتفهّم سبب رفضك لاحترام رغبة "هولستون"
بمقابلة الخليفة التي اختارها على الأقل.
- أرى أن "برنارد" أخبرك.
- لا يُوجد وقت.
"بول بيلينغز" خيار جيد.
هو رجل عائلة ومتفان ومجتهد وذكي.
- يهتم لأمر الناس.
- سيد "سيمس".
سأتخذ قراري عندما أكمل رحلتي.
- "سام"، هل تريدها؟
- لا يا "روب". شكراً.
الانتحار جريمة خطيرة.
لا، لم ينتحر.
هذا ما تقولينه.
"وجدت ما أبحث عنه."
"ما أبحث عنه."
تباً!
- هذا ليس جيداً.
- طبعاً. أين "جولز"؟
"نوكس".
سيدتي العمدة والمفوض.
لم نتوقع مجيئكما...
هل كل شيء بخير؟
- أجل، كل شيء تحت السيطرة.
- هل تريد أن نعود لاحقاً...
يجب ألّا يصدر هذا الصوت، صحيح؟
أجل يا سيدتي.
- ماذا يحدث؟
- فشل الحل المؤقت مجدداً.
أجل، أرى ذلك.
- أحاول تبديل...
- أريد الإصغاء.
هل تلك هي؟
أجل.
معذرة يا سيدتي العمدة.
- ماذا يحدث؟
- لا تقلقي.
"جولز"!
- تغيّرت الذبذبات.
- ماذا؟
لقد تغيّرت. طيلة هذا الوقت،
- الذبذبات حركتها...
- في هذا الاتجاه.
- والآن تتحرك في ذلك الاتجاه.
- تباً.
- إذاً، ماذا سنفعل؟
- ارحل وتفقّد المردود.
ليتراجع الجميع.
- تراجعوا. هيا.
- "جولز" ، يمكنني المساعدة.
أعرف هذا المولّد مثل أي شخص...
"كوب"! أنت معاونها.
يجب ألّا تكونا كلاكما هنا
في حالة حدوث مصيبة.
أغلقه خلفي. هذا ما كنت أحذرك منه.
أعرف.
حظاً موفقاً.
تباً.
لا تدعوها ترحل.
- يا سيدتي العمدة؟
- سأكون بخير.
لو علمت أن العمدة ستزورني،
لنظفت المكان.
لست مضطرة للتنظيف لاستقبال أصدقاء قدامى.
ثم إنك عرفت أنني قادمة.
سمعت ذلك على مذياعك الذي صنعته.
وهو ممنوع بموجب الميثاق،
ولا أعرف أين أبدأ بمحاسبتك.
سكان القمة لا يعرفون شيئاً عن الآلات،
صحيح؟ تلك محمصة.
حزنت لنهاية زواجك.
مضى على ذلك 25 عاماً.
كنت حزينة مع ذلك.
أنت و "كارلا" كنتما متوافقتين. ماذا حدث؟
كانت تأكل بجشع.
كيف يمكنني خدمتك يا "روث"؟
"جولييت نيكولس".
- ماذا عنها؟
- أريد رأيك الصادق حيالها.
من هي يا "مارثا"؟
"غرفة التحكم"
هل أنا قيد الاعتقال؟
هل يجب أن نعتقلك؟
- "جولييت".
- أجل.
أنا العمدة "جانز".
هل يمكننا أن نتحدث وحدنا؟
بالطبع.
ألا يمكنك البقاء؟
يمكنك فعل هذا.
إحدى مهامي بصفتي العمدة
هي تعيين المأمور التالي.
أحد تقاليد الصومعة
هي أن يترك المأمور الراحل ترشيحه
لمن يظنه يجب أن يكون المأمور التالي.
"هولستون بيكر" اختارك.
- عذراً، ماذا؟
- أؤكد لك،
- لا أحد يريدك في هذه الوظيفة.
- حسناً.
سوى مأمور سابق ميت وأنا.
أعلم أنه من الصعب استيعاب هذا.
لا.
- عذراً؟
- لا أريد المنصب.
مرحى!
هل يمكنني سؤالك عن السبب؟
يظن الجميع أن وظيفتهم في الصومعة
هي أهم وظيفة، وظيفتي هي الأهم فعلاً.
المولّد ليس بحالة جيدة.
وإن لم أكن هنا للحرص على تشغيله...
يجب أن أعتني به.
حسناً، هذا مؤسف.
"هولستون" أراد أن تحصلي على هذه...
سواء قبلت الوظيفة أم لا.
"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
اعتني بنفسك يا "جولييت".
ما هذا بحق السماء؟
كف عن الغش.
بحقك.
- عجباً!
- هذا ليس منطقياً.
أنت مأمور؟
أجل.
- لماذا؟
- لا أعرف.
لأنك تؤدين عملك.
- ستكونين ملائمة في منصب المأمور.
- "كوب" ، ليس عليك التملق.
- هي لن تضربك مجدداً.
- يجب أن تكون المأمور يا "هانك".
سيجبرونه على قص شعره.
- هل يمكنني رؤيتها؟
- أجل، طبعاً.
لعلمكم، المأمور "هولستون"
هو سبب رغبتي في أن أصبح مفوضاً.
أعني، ماذا أعلم عن فرض القانون؟
ماذا كنت تعلمين عن مهنة الهندسة؟
- ليس الكثير.
- مهلاً. ما هذا؟
ثمة شيء محفور خلف الشارة.
العمدة "جانز"!
لقد غيّرت رأيي.
سأقبل الوظيفة.
- حسناً، هذا رائع.
- بشرط واحد.
هل هناك شرط؟
عليّ إصلاح المولّد.
لا يمكنني ترك القسم الميكانيكي
من دون التأكد من إصلاحه.
- حسناً.
- ولأصلح المولّد...
عليّ إغلاقه.
تريدين غلق المولّد؟ لنعيش كلنا في الظلام؟
- لدينا مولّد احتياطي.
- يمدنا بأقل قدر ممكن من الطاقة.
تكفينا بالكاد لنعيش.
ما تطلبينه لم يحدث من قبل.
لا.
- أعرف ذلك.
- سيشعر الناس بالخوف.
سيشعرون بالخوف عندما يتحطم الدوار
ونعيش على المولّد الاحتياطي في الظلام.
إلى الأبد.
يمكنني فعلها.
من أجل إصلاح المولّد،
ستُقطع الكهرباء لـ8 ساعات الليلة
بدءاً من الساعة 10.
سيسود الظلام التام في الصومعة
طيلة تلك المدة.
نأمركم بالاجتماع في المناطق المحددة الآمنة
أو البقاء في منازلكم.
سيُسجن كل من يخالف هذا.
"إعلان: بأمر من العمدة،"
"ستُقطع الكهرباء لـ8 ساعات من الساعة 10."
"برجاء الاستعداد."
هكذا يجب أن يدور الدوار، صحيح؟
حدث شيء ما في آخر 30 سنة ليتضرر.
- ماذا يكون؟
- لا أعرف.
ربما أسقط أحدهم أداة من الممشى.
- كم مقدار الضرر؟
- كل ما يحتاج إليه هو صدمة بسيطة.
هذه ستسبب ذبذبة بسيطة
وستتزايد تدريجياً لتصبح هزة كبرى.
لا يهم كم مرة حاولنا إصلاح موازاته.
- يتحرك دوماً ليخرج من مكانه.
- لذا قريباً سيُكسر بالكامل،
وهذا يعني أننا لن نقدر على صنع كهرباء
تكفي لتزويد طابق واحد بالكهرباء،
فضلاً عن الصومعة كلها.
إذاً، كيف سنصلحه؟
أولاً، سنفتحه وسنرى ما المكسور.
ثم لإصلاح المشكلة، سيكون علينا غلق المولّد.
وهل أخبرت العمدة بأننا لا يمكننا فعل هذا؟
بلى، يمكننا.
"نوكس" يتحكم في تدفق البخار من هنا.
وإن أغلقه تماماً،
فكم سيحتاج من الوقت في رأيك قبل أن ينفجر؟
- ينفجر؟
- لا أعرف.
- لا أعرف. ساعة؟
- ستكونين محظوظة لو حصلت على نصف ساعة.
سأريك السبب.
نحن لا نعرف ما نتعامل معه هنا،
لذا يجب أن نكون جاهزين. توقعوا الأسوأ.
حدثوني على اللاسلكي إن حدثت أي مشكلات،
وسأنسق مع المحطات الأخرى.
كونوا يقظين. نحن لا نعرف ما نتوقعه.
توخوا الحذر في الخارج.
"مولي" ، اخرجي مع فريقك في مناوبة.
- دعي الجميع يعلمون بوجودكم.
- تعلمون ما ستفعلونه. لنبدأ.
اسمع، إن ساد الهدوء،
فستجد سريراً في الزنزانة
والأريكة في مكتبي يمكن تحويلها إلى سرير.
- لا أظن أن أيهما مريح.
- من الجيد معرفة ذلك.
والآن، هل يمكنك مرافقة العمدة إلى النزل؟
- سأبقى هنا.
- لا.
سيسود الهدوء،
لكنني أريد معرفة ما يحدث في الصومعة.
- طابت ليلتك. سيدتي.
- أراك في الصباح.
على حد علمنا،
لم تعمل الصومعة على المولّد الاحتياطي قطّ
- وتظنين أنه سيسود الهدوء؟
- سيكونون خائفين فقط الليلة.
وغداً إن لم تعد الكهرباء؟
آمل أنك تعرف شفرة فتح خزانة الأسلحة.
يأتي البخار من أعماق القاع.
لا أحد يعرف من أين.
كل ما نعرفه هو أنه يأتي عبر هذا الأنبوب
ويسير في هذا الطريق المنحني
ويتجه مباشرةً إلى العنفة.
كان المؤسسون أذكياء.
عرفوا أنهم عاجزون عن التحكم في البخار،
لذا أضافوا إجراء أمان.
وتلك هي غرفة الاحتواء.
هي تحمي العنفة في حالة دفعة قوية مفاجئة
واحتاج أحدهم إلى تنظيم التدفق.
تريدين إيقاف المولّد؟
يجب على "نوكس" إغلاق الصمام الأساسي تماماً.
وإن حدث ذلك، فسيكون أمامك 30 دقيقة
قبل وصول الضغط إلى أقصاه
ويكون عليه تفريغه.
سنحتاج إلى المزيد من الوقت.
هل يمكننا إبقاؤه تحت خط الخطر؟
يمكننا ذلك لو كان البخار بارداً،
لكنه ليس كذلك لأنه بخار.
كلما زاد الضغط الذي يتعرض له،
تزداد حرارته.
ويستمر ذلك الضغط بالتزايد حتى ينفجر.
إذاً، 30 دقيقة قبل الخط الأحمر؟
على الأكثر.
يا زعيم؟
صرحت لنا العمدة
بـ8 ساعات بالمولّد الاحتياطي.
عندما نبدأ العمل بالاحتياطي،
سيعمل الطاقم على فك اللوحين "سي" و"دي".
كلاهما؟
هذه الطريقة الوحيدة لتقييم الوضع.
- لا بد أنهما يزنان...
- 1.2 طن تقريباً لكل واحد.
يا رفاق، لا شيء من هذا سهل.
أبسط خطأ في أي مرحلة قد يتسبب بمقتل أحدهم
أو الأسوأ، وهو ترك 10 آلاف شخص
في الظلام إلى الأبد.
فليعمل 5 من أقوى رجالنا على كل لوح.
بعد فتحهما، سأبطئ المولّد بنسبة 50 بالمئة،
لكنني لن أغلقه. ليس بعد.
سنحدد المشكلة.
بعدها ستشير لي "جولز" عندما تكون جاهزة.
آنذاك،
سأغلق صمام البخار وأوقف المولّد.
ستبدأ الـ30 دقيقة عندها، اتفقنا؟
أجل.
والآن يا "جولز" ، من تريدينه في الأعلى معك؟
حسناً. لنبدأ! هيا!
هذا صحيح. ابتعدوا عن السلالم.
ابتعدوا. عد إلى الداخل من فضلك يا سيدي.
سيدتي. شكراً.
لنبدأ.
ننتقل إلى الاحتياطي.
الاحتياطي يعمل جيداً.
تقليل البخار بنسبة 50 بالمئة.
ابدؤوا العمل على الألواح.
إنه مذهل.
حسناً.
عليّ الذهاب إلى هناك.
اسمع! هل أنت بخير؟
عندما نصعد إلى أعلى، سنسحب أنفسنا إليه.
سنصلح ما يمكننا إصلاحه.
وسنرسل إليهم في الأسفل
أي شيء كبير ليصلحوه، اتفقنا؟
- حسناً.
- اتفقنا؟
حسناً.
- "جولز"!
- أجل؟
أعطيني إشارتك.
حسناً.
هيا.
سنغلق الفتحة. ستبدأ الـ30 دقيقة الآن.
الآن!
توقفوا! لقد وصلنا.
حسناً!
تباً. الوضع سيئ.
حسناً.
حسناً. هذه الشفرة هي المشكلة.
سنرسلها إلى أسفل.
سنصلح البقية في الأعلى هنا. أحضر المعدّات.
"تيدي" ، أحضرها!
"كوب" ، أحتاج إليك على الجانب الآخر!
"كوب" ، أريدك أن تتفقّدها.
حسناً يا رفاق. ستصعد إليكم الآن!
هيا.
هل تعلم كيف أقول إن إتقان الأمر
أفضل من إنجازه سريعاً؟
الآن، أحتاج إلى كليهما.
أين أداتي بحق السماء؟
هيا.
حسناً يا "كوب". أمسك الجانب الآخر.
- حسناً، جاهز؟ اسحب.
- أجل.
اسحب.
أجل. أمسكت به.
أرسله إلى أسفل. عليّ إصلاح الشفرات الأصغر.
"الفاصل"
نحن جاهزون!
- أنت! هل ربطته؟
- أجل.
- أنا لست واثقاً...
- انتهيت؟
انتبهوا!
- انتبهوا! سقطت!
- يا إلهي. لا!
- هل أنتم بخير؟
- أجل!
إذاً احملوا هذا الشيء اللعين وأصلحوه
لتعيده "جولز" إلى مكانه.
اسمع يا "كوبر"! ركز!
أحتاج إليك للعمل على المزالج. الآن!
هيا! لنفعلها! هيا يا شباب.
حسناً يا "كوبر"!
درجة الحرارة مستقرة.
أبي!
لا بأس يا بنيّ.
الظلام دامس.
لا بأس.
لا تقلق.
لا يُوجد ما يخيف في الظلام، اتفقنا؟
سيبقى والدك معك هنا حتى تخلد إلى النوم.
أنا "لافونتين" في الطابق 80.
الوضع هادئ في المزارع.
عُلم.
لا يمكنني النوم.
لا تنامي إذاً.
10 آلاف شخص لم يخلدوا إلى النوم اليوم
لخوفهم من عدم عودة الكهرباء.
يخشون صعود المياه الجوفية لتغرقهم.
أو ربما سيحاول بعض المجانين
فتح القمة وإدخال السم إليهم.
يفصلنا دوماً خطأ كارثي واحد
من نهاية كل شيء،
وهذا يجعل الجميع مدركين بالنهاية.
ربما هذا ليس سيئاً.
يجعلك تقدّرين حياتك التي نعيشها.
أعلم أنك تظن أن تعيين "نيكولس" غلطة،
لكنها تجعلني أشعر بالتفاؤل.
أشعر بالتفاؤل بما يكفي
لأقدر على تسليم منصبي إلى شخص آخر.
هل تفكرين في التقاعد؟
وماذا ستفعلين؟ ستجلسين وتحيكين؟
لم لا؟
ربما سأفتح كشكاً
بجوار رجل ما يبيع لوحاته.
تعلم أنني لم أقطع كل هذه المسافة
لمقابلة "نيكولس" فقط.
أردت قضاء بعض الوقت معك.
أعلم أن هذا سبب مجيئي.
تباً! يا مدير!
تزداد سخونته أسرع بكثير مما ظننّا.
كم تبقّى من الوقت؟
عدة دقائق ربما؟
"جولز" ، يجب أن تخرجي!
تبقّت لدينا دقائق قليلة! "جولز"!
ماذا؟ ماذا قال؟
- تبقّت لدينا دقائق قليلة.
- ماذا؟ لا.
لا يا "نوكس". نحتاج إلى وقت!
- وصلنا إلى الخط الأحمر!
- فعلاً؟
درجة الحرارة أعلى مما توقعنا!
يجب أن أفتح الصمام!
لا! ليس من دون الشفرة! تباً.
"تيدي"!
- نحن نحاول!
- حاول أكثر!
- كيف تبدو؟
- يزداد الوضع سوءاً.
تباً.
ماذا سنفعل؟
حسناً. تولّ المهمة بدلاً مني.
واصل العمل، اتفقنا؟
- كما علمتك تماماً، اتفقنا؟
- حسناً.
عندما تصعد الشفرة إليك،
أدخلها مكانها وثبّتها جيداً.
احرص على ضبط الزاوية وإلا فسنهلك.
- لكن لا يمكنني فعل هذا من دون...
- لا، انظر إليّ.
أنت جاهز. يمكنك فعلها، اتفقنا؟
حسناً.
"تيدي"!
- دقيقة أخرى!
- يحتاج إليها الآن!
- ارفعها إليه!
- أحاول!
- "جولز" ، إلى أين تذهبين؟
- سأحاول تزويدنا بالمزيد من الوقت!
تباً!
سأتولى الأمر هنا.
اذهبي لتحرصي ألّا تقترف فعلة غبية.
"جولز" ؟ ماذا تفعلين؟
هذه الطريقة الوحيدة لتبريده.
عندما أصيح، شغلّيه.
هل ستدخلين إلى هناك؟
تباً.
الآن! شغلّيه!
بردت الحرارة. أجل يا "جولز"! أفلحت الخطة.
حسناً. أيتها المجنونة.
ابق في الداخل من فضلك يا سيدي.
شكراً.
النجدة! ليساعدني أحدهم!
النجدة!
كنت أحاول الوصول إلى المنزل،
وأُغلقت الإنارة.
لا بأس يا سيدي. سنتولى أمرك الآن.
"بيسون" سيعيدك إلى منزلك آمناً.
شكراً.
"تيدي" ، الشفرة!
دقيقة أخرى!
تباً.
هيا يا "جولز".
امنحيني عدة دقائق إضافية. هيا.
هيا!
يا زعيم! "نوكس"!
"تيدي" ، أسرع بحق السماء!
كدت أنتهي!
تباً.
في الطريق.
أسرع! وصلنا إلى الخط الأحمر مجدداً!
ارفعها!
هيا!
"جولز"! الشفرة في طريقها إلى "كوب"!
توقف! أمسكت بها!
هيا!
بسرعة!
"نوكس"!
تباً.
"كوبر"! ضع الشفرة! سينفجر!
هيا يا "كوب"! يجب أن تضعها!
"شيرلي"! هيا!
تباً! هي ما زالت في الداخل!
يجب أن نخرجها! تباً!
تباً!
هيا!
هيا! النجدة!
هيا يا "جولز". امنحيني عدة ثوان إضافية.
تباً.
"كوبر"! اخرج بحق السماء الآن!
كدت أنتهي!
أخرجوها! يجب أن نخرجها!
يا زعيم، إنها تغرق!
هيا.
انتهيت!
أنزلوه! أخرجوا "جولز" الآن!
- هيا!
- اللعنة.
هيا! أخرجوها!
أمسكوه! اسحبوا!
- "جولز" ؟
- هيا!
هيا!
تباً.
لقد خرجت! الغرفة خالية!
- هل فعلوها؟
- أجل، أظن ذلك.
هيا.
تباً. اللعنة.
آمل أنك لا تتوقعين مني الثناء عليك
لأداء وظيفتك.
جئت لأعتذر عمّا قلته.
لم تكوني مخطئة.
لم أترك هذا المكان منذ وقت طويل.
أجل، لكنني فشلت وفرغت غضبي عليك.
كيف فشلت؟
حاولت فعل ما أراد مني "جورج" فعله،
ولم أقدر على ذلك.
لعلمك، عندما سمعت بعلاقتك برجل الحاسوب،
أنا لم أعلم كيف أستقبل ذلك الخبر.
ثم أخبرتني "شيرلي" بأنه جعلك تبتسمين.
أجل.
آسفة لأنك لم تقابليه.
ألم يخبرك؟
لا، لا بأس. طلبت منه ألّا يخبرك.
أرسلت في طلبه.
قلت إنه لديّ مشكلة في حاسوبي،
ولم تكن لديّ مشكلة، لأنني بنيته.
عندما وصل إلى هنا،
قلت له إنه إن فعل شيئاً لإيذائك،
فسيختفي من دون أثر.
أنت...
قبل أن أذهب...
لتقبلي وظيفة لست مؤهلة لها.
عجباً! لطالما استمتعت بتشجيعك لي.
ما هذه؟
لا أعرف. وجدتها بين أغراض "جورج".
هل أحضرت أثراً إلى ورشتي؟
أنت تحبين اكتشاف طريقة عمل الأشياء.
وأحب أيضاً البقاء على قيد الحياة.
لن يرسلوك إلى الخارج للتنظيف.
ستخرجين من هذا المكان بعد موت طبيعي.
شكراً.
على أي حال، إن سنحت لك فرصة،
فهل يمكنك محاولة اكتشاف ماذا تكون؟
بالطبع.
شكراً.
أجل.
حسناً.
شكراً...
على كل شيء.
سأراسلك.
يحصل المأمور على مذياع. سأتنصت.
أجل، بالطبع ستفعلين.
ثمة شيء آخر.
لا تموتي مثل "جورج".
هل لي ببعض الماء؟
أجل.
العمدة "جانز"،
أرجو أن تخبريني
لماذا قضت الصومعة ليلة أمس في الظلام.
- لأنه كان الليل.
- هذا مفيد أيها المفوض. شكراً.
كان ضرورياً أن نصلح المولّد. اتخذت القرار.
هل عقدت اتفاقاً مع "جولييت نيكولس" ،
مأمورتنا الجديدة؟
كيف عرفت ذلك يا "برنارد"؟
هي لصة من القسم الميكانيكي.
ستكون رائعة.
10 آلاف شخص يا "روث".
وكل الأجيال التي ستتبعهم.
أدعو من قلبي أن تكوني محقة.
هذا غريب.
لم أترك القسم الميكانيكي منذ جئت إلى هنا.
حان الوقت.
لديك بعض المشكلات لتواجهيها في الأعلى.
أجل.
وعندما تضيقين ذرعاً بسكان القمة،
عودي إلى هنا.
سننتظر زيارة من مأمورتنا.
هيا.
ستكونين رائعة.
أجل. حسناً.
اذهبي.
ماذا عن كشف الحقيقة؟
عندما أكتشف شيئاً، سأرسل إليك رسالة.
إشارة ما.
أعدك.
"الحقيقة"
"اسم المأمور: (جولييت نيكولس)"
"(ر جانز)"
آمل أنك لا ترتكبين غلطة شنيعة.
ليست غلطة.
- هل أنت بخير؟ حقاً؟
- أنا بخير.
أأنت متأكدة؟
لم لا تحضر زجاجة نبيذ وترافقني إلى شقتي؟
أجل يا سيدتي.
عليّ الذهاب إلى المرحاض فقط.
- أي زجاجة؟
- أي زجاجة تريدها.
اسمعي يا "روث" ،
هل تظنين أن زجاجة واحدة كافية؟
ربما سأحضر 2.
نحن...
"روث".
"روث"؟
"روث"!
"روث".
ماذا حدث؟
"روث". لا.
النجدة!
ليساعدني أحدهم!
أي شخص!
ترجمة "رضوى أشرف"