BASADO EN LA SERIE DE LIBROS DE SILO
POR HUGH HOWEY
Debí haber sabido que llegarías temprano.
Ya pareces cansado.
Esperaba conocer a Juliette Nichols
antes de que te desplomaras.
Veremos quién se agota.
- Después de ti.
- Gracias.
¿Estás muerta?
Apuesto a que desearías estarlo.
Vamos, llegas tarde.
¿Cómo entraste?
La puerta estaba abierta.
Vomitaste en el pasillo.
Y por el olor, en casi todas partes.
- ¿Podrías hablar de otra cosa?
- ¿Otra cosa que no sea vómito?
¿No quieres que hable de vomito?
Vete.
¿Por qué usas eso otra vez?
¿Vas a decirme qué está pasando?
No eres bebedora, Jules.
No una buena, no.
Toma.
Oye, vamos. Háblame.
Mierda. Mi arreglo está fallando.
- ¿Agua?
- Sí, claro.
Toma.
A menos que hayas tirado tu agua
para aligerar la carga,
creo que tienes una fuga.
¿Quieres saludar al juez?
Pero quieres asegurarte
que sus guardias te vean aquí.
¡Oye!
¡Sal de ahí!
- No, sólo iba a hacer...
- ¡No!
- Juliette, ¿cómo voy a aprender...?
- ¡No! ¡Basta!
¿Quieres decirme qué está pasando?
Porque estoy confundido.
Le dijiste a Cooper que entrara.
¿Tenía que esperar a que llegaras?
- Es un olor increíble, por cierto.
- Conoces mis reglas.
¿Tus reglas?
Hasta donde sé, soy la jefa
de Mecánica y tú eres mi aprendiz.
Aunque no recuerdo la última vez
que me escuchaste.
- Solo yo voy por la escotilla.
- ¿Y te sientes bien golpeando a Coop?
Jules, es tu aprendiz.
El maldito chico te idolatra.
Mi trabajo es asegurarme de que funcione.
Y tanto te preocupas
que llegas dos horas tarde.
Solo aplazamos lo inevitable.
Tenemos que cerrarlo
y arreglarlo de verdad.
Jules, no puedo ser el primer tipo
en la historia del Silo
- en apagar el generador.
- Mejor en nuestros términos
con el respaldo
que con el rotor destrozando...
Incluso una hora a oscuras
será un caos total.
- Nada comparado con lo que pasará...
- Jules.
Es mejor que sea en nuestros términos
- ¡que el rotor destrozándose!
- Jules, te diré algo.
Carajo.
Te diré una cosa.
Hablaremos de esto mañana,
cuando no tengas resaca o estés ebria.
Vete a casa.
Lávate lo que sea que huele
y recibe tu castigo.
Golpeaste a Cooper en la cara.
O haces un día en la línea de basura
o trabajas algunas entradas con Walker.
¿No puedo dejar que me devuelva el golpe?
Iba a salir a aplaudir.
Caminar por el Silo a tu...
Si dices "a tu edad",
no te doy lo que te traje.
¿Qué me trajiste?
Sólo una muestra de mi gratitud
por todo lo que hemos hecho juntos.
Vaya, me alegra que alguien consiga algo.
La acompañé en esta marcha de la muerte
y solo me ha dado pesar.
Debes querer algo en verdad.
Bueno, puede que necesite ayuda
con nuestra amiga de toga.
Jueza Meadows.
No, vas a necesitar mucha ayuda.
Su oficina me mandó un mensaje
y me dijo que habías olvidado ir.
¿Quieres que Paul Billings sea alguacil?
Alcaldesa, me conoce.
No importa lo que yo quiera.
Solo tienes que hacer números.
Lo que me dice que Paul Billings
es el candidato más favorable.
¿Eso es para el Silo o para TI?
¿Qué dicen tus números sobre Holston?
Dijeron que sería un gran alguacil
y lo fue hasta que dejó de serlo.
Me pregunto qué dicen tus números de mí.
A la mierda los números. Trajiste brandy.
¿Qué dicen sobre Juliette Nichols?
Es ingeniera en mecánica.
Sé quién es.
- No necesito sus números. Es una ladrona.
- ¿Ladrona?
Su expediente está limpio.
Robó cuatro cajas de cinta H57
reservadas para TI.
- Robó cinta.
- No cualquier cinta.
Cinta térmica para evitar
que los servidores se cocinen.
Y sinceramente,
el problema no es lo que robó.
- Es el hecho de que robó.
- Bernard, Holston la eligió.
Alcaldesa,
no puede considerarla seriamente.
Oficial.
- No importa lo que él piense.
- Solo soy el acompañante.
No me gusta que me fuercen
la elección de jurídico.
Alcaldesa,
el traerme una botella de brandy
no va a ayudarla a ganar una batalla
territorial con la jueza Meadows.
Es un buen brandy.
Por mí,
podría ser de antes de los tiempos.
Aquí hay otros números
que deberías considerar.
Cada hora que el Silo
se queda sin alguacil,
la probabilidad de catástrofe
aumenta uno por ciento.
Mientras estamos aquí hablando,
los ciudadanos asustados se están armando,
porque no saben quién va a protegerlos.
Billings es una buena opción.
Solo hágalo alguacil,
y el pasear por el Silo mejor déjaselo
a los niños sin nada que hacer.
Ya viene.
- No pudiste evitarlo, ¿verdad?
- Mandé un mensaje.
Nos necesitan ahora, Sam.
¡Alcaldesa! Bienvenida a en medio.
¡Bienvenida a en medio, alcaldesas Jahns!
¡Hola!
Sé que ha pasado mucho tiempo
desde que crucé este puente.
De hecho, puedo ver a un par de hombres
que eran adolescentes
la última vez que estuve aquí.
Vine a verlos a los ojos
y a recordarles lo importantes que son.
Todos tenemos miedo.
Perdimos a un gran hombre
y a un buen alguacil,
pero es esta comunidad.
Es la forma en que se quieren
lo que mantiene al Silo unido,
incluso en tiempos difíciles, como ahora.
La queremos, alcaldesa Jahns.
Votaré por usted en las próximas
elecciones. Todos votaremos por usted.
Sí.
Ahora, tengo asuntos abajo,
pero no voy a dejar este nivel
hasta que vea a los bebés.
- Él es Jacob, alcaldesa Jahns.
- Hermoso. Me alegra verte.
Él es Harry.
Harry tenía prisa.
Nació tres semanas antes.
Pero está mejorando.
Según recuerdo de su última visita,
le gustaría saludar a las futuras madres.
En realidad, doctor,
esperábamos un momento a solas con usted.
Claro.
Queríamos hablar con usted
sobre su hija, Juliette.
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
La están considerando
para un nuevo puesto.
Solo la investigación estándar.
- ¿Algo que pueda responder?
- ¿Cómo es que vive en el fondo?
Entiende que es algo inusual
para alguien nacida en medio
con un padre médico,
que acabe en mecánica.
Nuestros problemas empezaron.
Fue difícil para Jules.
Una pérdida como esa...
Desde pequeña
mostró un gran interés por las máquinas.
Siempre veía cómo funcionaban las cosas
y cómo arreglarlas.
Creo que se sentía bien
poder arreglar algo.
Era un poco joven,
pero apoyé su decisión de ir.
- ¿Qué edad tenía cuando se fue?
- Trece años.
¿Cuándo habló con ella por última vez?
Ha pasado tiempo.
Tengo bebés nuevos cada semana.
Jules tiene el generador.
Es una larga caminata hasta mecánica.
No puedo ir y volver en mi día libre.
Necesito ese día para descansar.
Bueno. Si es todo, tengo una futura madre
con un bebé sentado
y necesito darle la vuelta.
Más preguntas que respuestas.
Es muy difícil de describir.
¿Lo que viste o lo que sentiste?
- No, me sentí bien.
- Muy bien.
No era la oscuridad
lo que me preocupaba. Yo...
- sólo sentí...
- Miedo.
No, no sentí miedo.
- Si tuviera miedo, te lo diría.
- Está bien.
Bueno, carajo. Sí, sentí miedo. yo...
Tanta agua, es...
Era más agua de la que jamás había visto.
Era más que eso. Acababa de...
Sabes, George, él...
Me dejó todas estas pistas
y no pude hacerlo.
No pude hacerlo. No podía bajar.
- Es lo que siento. Me enfada.
- Tanto así que te desquitaste con Cooper.
- No quiero hablar de Cooper.
- ¿Qué quieres?
No lo sé. Solo quiero...
Huir.
Está bien. Lo entiendo.
Ya sabes, gritamos,
peleamos, nos enfadamos.
Pero de vez en cuando,
deberíamos decirnos a nosotros mismos,
"Nos esforzamos. Nos apoyamos".
"Nos". ¿En serio? ¿"Nos"?
Ni siquiera sé por qué me da consejos
alguien que se sienta
todos los días a escuchar la radio.
No has salido del taller en 20 años.
¡Veinte malditos años!
¿Alguna vez te conté
del primer arresto que hice?
Fue justo aquí en este parque, justo allí.
Tres de la mañana.
Pareja borracha y desnuda haciéndolo.
Ese fue mi primer arresto.
¿Sabes cuál fue mi segundo arresto?
Veinticuatro horas después.
La misma pareja de borrachos haciéndolo.
Es una historia real.
¿No vas a echarlo de menos? ¿El trabajo?
Ya es hora.
Estaba pensando que tal vez podría abrir
un puesto en el mercado,
intentar vender mis dibujos a quien esté
bastante ciego como para quererlos.
Sinceramente, no sé lo que voy a hacer.
Siempre pensé que Holston me sustituiría.
Cortesía del juez Meadows.
Fresas frescas de la granja.
Si no lo ha probado, no lo haga.
Un bocado puede hacerla adicta.
¿Se supone que esto debe intimidarme?
¿Postre?
No. Quería asegurarme de que...
Todo lo que contenga mucha azúcar
es malo para el corazón.
Entonces me equivoqué.
Se suponía que era un gesto amistoso
y un pequeño soborno.
- No pasó a ver al juez Meadows.
- No sabía que tenía que hacerlo.
Alcaldesa, al momento que Holston salió,
empezó a correr el tiempo
para su sustituto.
Entiendo por qué querría respetar
a Holston
con al menos reunirse con su elección.
- Bernard te lo dijo, ya veo.
- En verdad no hay tiempo.
Paul Billings es una buena elección.
Es un hombre de familia,
dedicado, trabajador, inteligente.
- Le importa la gente.
- Sr. Sims.
Tomaré una decisión
cuando haya terminado mi viaje.
- Sam, ¿lo quieres?
- No, Rob, estoy bien.
El suicidio es un delito grave.
No, no fue suicidio.
Eso dices.
Encontré lo que estaba buscando
"Lo que estaba buscando".
¡Carajo!
- Eso no es bueno.
- No me digas. ¿Dónde está Jules?
Knox.
Señora alcaldesa. Oficial.
No la esperábamos...
¿Todo bien?
- Sí. Todo está bajo control.
- Quieres que volvamos o...
No debería de sonar así, ¿verdad?
No, señora.
- ¿Qué pasa?
- La reparación está fallando de nuevo.
Sí, ya veo.
- Intenté cambiar...
- Necesito escuchar.
¿Es ella?
Sí.
Disculpe, señora alcaldesa.
- ¿Qué ocurre?
- No se preocupes.
¡Jules!
- La vibración cambió.
- ¿Qué?
Cambió. Todo este tiempo
- la vibración lo ha movido...
- Por aquí.
- Y ahora va por allí.
- Carajo.
- Entonces, ¿Qué hacemos?
- Vete. Comprueba la salida.
Oigan, todos, retrocedan.
- Atrás. Vamos.
- Jules, puedo ayudar.
Conozco este generador
tanto como cualquier...
¡Coop! Eres su aprendiz.
No pueden estar los dos
si esto se vuelve un desastre.
Ciérralo detrás de mí.
Esto es lo que te advertía.
Lo sé.
Buena suerte.
Carajo.
No dejes que se vaya.
- ¿Oiga, señora alcaldesa?
- Estaré bien.
De haber sabido que iba a recibir
la visita de la alcaldesa,
habría limpiado.
No se limpia para los viejos amigos.
Además, sabías que iba a venir.
Lo escuchaste en la radio que hiciste.
Lo que está tan prohibido por el Pacto,
que no sé por dónde empezar.
Los de arriba realmente no conocen
sus máquinas, ¿verdad? Eso es un tostador.
Me entristeció
que tu matrimonio terminara.
Fue hace 25 años.
Todavía estaba triste.
Carla y tú hacían una linda pareja.
¿Qué pasó?
Masticaba con la boca abierta.
¿Qué puedo hacer por ti, Ruth?
Juliette Nichols.
- ¿Qué hay con ella?
- Necesito tu opinión de ella.
¿Quién es ella, Martha?
¿Estoy bajo arresto o algo así?
¿Deberías?
- Juliette.
- Sí.
Soy la alcaldesa Jahns.
¿Nos dan un momento?
Claro.
¿No puedes quedarte?
Tú puedes.
Uno de mis deberes como alcaldesa
es nombrar al próximo alguacil.
Una de las tradiciones de Silo
es que el alguacil saliente
deje una sugerencia
en cuanto a quién debería ser el próximo
en llevar la estrella.
Holston Becker te eligió a ti.
- Lo siento, ¿qué?
- Debo decírtelo,
- nadie te quiere para este trabajo.
- De acuerdo.
Excepto un exalguacil fallecido y yo.
Sé que es mucho para asimilar.
No.
- ¿Perdón?
- No lo quiero.
Aleluya.
¿Puedo preguntar por qué?
Todo el mundo piensa que su trabajo
en el Silo es el más importante.
El mío en verdad lo es.
El generador no está bien.
Y si no estoy aquí para asegurarme
de que funcione y...
Tengo que cuidarlo.
Pues qué pena.
Holston quería que tuvieras esto...
aceptaras o no el trabajo.
COMISARÍA
ALGUACIL BECKER
Cuídate, Juliette.
¿Qué carajo?
Deja de hacer trampas.
Vamos.
- Vaya.
- Eso no tiene sentido.
¿Tú? ¿Alguacil?
Sí.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Porque logras hacer el trabajo.
- Serías una gran alguacil.
- Coop, no tienes que adularla.
- No te volverá a pegar.
- Deberías ser tú, Hank.
Le harían cortarse el pelo.
- ¿Puedo verla?
- Sí, claro.
Sabes, el alguacil Holston
fue la razón por la que quise ser oficial.
Digo, ¿qué sé yo acerca de la ley? Yo...
¿Qué sabías sobre ser ingeniero?
- No mucho.
- Oye. ¿Qué es esto?
Hay algo grabado
en el reverso de la placa.
¡Alcaldesa Jahns!
Cambié de opinión.
Aceptaré el trabajo.
- Bueno, eso es maravilloso.
- Con una condición.
¿Tienes condición?
Necesito arreglar el generador.
No puedo dejar Mecánica
sin saber que es seguro.
- Bien.
- Y para arreglar el generador...
Necesito apagarlo.
¿Necesitas apagar el generador?
¿Dejarnos a todos a oscuras?
- Tenemos un respaldo.
- Que da la potencia mínima.
Apenas suficiente para el soporte vital.
Lo que pides no se ha hecho nunca.
No. Yo...
- Lo sé.
- La gente estaría aterrorizada.
La gente va a estar aterrorizada
cuando el rotor se rompa,
y estemos viviendo del respaldo
en la oscuridad.
Para siempre.
Puedo hacerlo.
Para poder reparar el generador,
esta noche, a las 10:00 p. m.,
comenzará un apagón de ocho horas.
El Silo estará completamente a oscuras
durante ese periodo.
Se les ordena reunirse
en las zonas seguras designadas
o quedarse en casa.
Los que no lo hagan serán encarcelados.
POR ORDEN DE LA ALCALDESA
UN CORTE DE ELECTRICIDAD DE OCHO HORAS
COMENZARÁ A LAS 10PM
FAVOR DE PREPARARSE
Así es como el rotor debe girar, ¿cierto?
Así que algo en algún momento
de los últimos 30 años, lo dañó.
- ¿Qué?
- No lo sé.
Quizá a alguien
se le cayó una herramienta del pasillo.
- ¿Cuánto daño?
- Solo hace falta una pequeña abolladura
Eso creará un pequeño bamboleo
que se convertirá en un gran bamboleo.
No importa cuántas veces afinemos
la alineación.
- Siempre se mueve fuera de lugar.
- Pronto se romperá todo,
lo que significa que no tenemos suficiente
energía para alimentar un solo nivel,
por no hablar de todo el Silo.
¿Cómo lo arreglamos?
Primero, vamos a abrirlo
y ver dónde está roto.
Luego,
para arreglar lo que sea que esté mal,
tendremos que apagar el generador.
¿Y le dijiste a la alcaldesa
que no podemos hacerlo?
Claro que podemos.
Knox controla el flujo de vapor
desde aquí.
Y si lo apaga,
¿cuánto tiempo tendremos
antes de que explote?
- ¿Explotar?
- No lo sé.
- No lo sé. ¿Una hora?
- Si consigues la mitad, tendrás suerte.
Le mostraré por qué.
No sabemos a qué nos enfrentamos,
así que debemos estar preparados.
Esperar lo peor.
Si tienen algún problema,
llamen por radio,
y me coordino con las otras estaciones.
Estén alerta. No sabemos qué esperar.
Que todo el mundo esté a salvo allá fuera.
Molly, tú y tu equipo vayan a patrullar.
- Que todos sepan que están ahí.
- Ya saben qué hacer. Hagámoslo.
Oye, si se mantiene en silencio,
hay una celda en espera
y el sofá de mi oficina se hace cama.
- No diría que alguno es cómodo.
- Es bueno saberlo.
¿Acompañaría a la alcaldesa
al albergue, por favor?
- Me quedaré aquí.
- No.
Estará tranquilo, pero quiero saber
cómo van las cosas en el Silo.
- Buenas noches. Señora.
- Hasta mañana.
Por lo que sabemos, nunca hemos
estado con energía de reserva
- ¿y crees que estará tranquilo?
- Esta noche sólo tendrán miedo.
¿Y si no vuelve la luz mañana?
Espero que tengas la clave
de la bóveda de armas.
El vapor viene de muy abajo.
Nadie sabe de dónde.
Todo lo que sabemos
es que sube por esta tubería,
da vuelta y va directo hasta la turbina.
Los fundadores eran listos.
Sabían que no podían controlar el vapor,
así que pusieron un elemento de seguridad.
Esta es la cámara de contención.
Protege la turbina
en caso de una sobrecarga repentina
y se tenga que regular el flujo.
¿Quieres apagar el generador?
Knox tiene que cerrar por completo
la válvula principal.
Si eso pasa, tienes unos 30 minutos
antes de que la presión llegue al límite
y necesite liberarse.
Vamos a necesitar más tiempo.
¿Se puede mantener al límite?
Podríamos si el vapor estuviera frío,
pero no lo está porque es vapor.
Cuanta más presión tenga,
más se calentará.
Y esa presión aumentará hasta que estalle.
Entonces, ¿30 minutos antes del límite?
Como mucho.
¿Jefe?
La alcaldesa ha autorizado
ocho horas de respaldo.
Una vez que cambiemos,
el equipo separará los paneles C y D.
¿Ambos?
Es el único modo de evaluar el interior.
- Deben pesar...
- 1.35 toneladas. Cada uno.
Chicos, nada de esto será fácil.
El más mínimo error en cualquier momento
podría acabar con la vida de alguien,
o peor, dejar a 10 mil personas
en la oscuridad para siempre.
Pon a cinco de nuestros hombres
más fuertes en cada panel.
Una vez abiertos,
reduciré el generador al 50 %,
pero no lo detendré. Todavía no.
Identificaremos el problema.
Luego Jules me hará una señal
cuando esté lista.
En ese momento,
cerraré la válvula de vapor
y detendré el generador.
Los 30 minutos
comienzan en ese momento. ¿De acuerdo?
Sí.
Ahora, Jules,
¿a quién quieres allí arriba contigo?
De acuerdo. ¡Vamos! ¡Adelante!
Así es. Aléjate de la escalera.
Aléjate de la es... Vuelva adentro,
por favor, señor. Señora... Gracias.
Adelante.
Cambiando al respaldo.
El respaldo funciona bien.
Reducción del vapor al 50 %.
Adelante, empecemos con los paneles.
Es increíble.
De acuerdo.
Ahí es donde tengo que ir.
¡Oye! ¿Estás bien?
Cuando subamos, nos vamos a meter.
Arreglaremos lo que podamos.
Si es algo más grande, lo mandamos
abajo para que lo arreglen. ¿Sí?
- Bien.
- ¿Sí?
De acuerdo.
- ¡Jules!
- ¿Sí?
Me das la señal.
De acuerdo.
Adelante.
Cierre de escotilla.
Los 30 minutos comienzan ahora.
¡Ahora!
¡Alto! Estamos aquí.
¡Muy bien!
Carajo. Es malo.
De acuerdo.
Bien. El problema es esta hoja.
Vamos a enviarla abajo.
Arreglaremos el resto aquí.
Sube el equipo.
Teddy, ¡súbelo!
¡Coop, te necesito del otro lado!
Coop, necesito que revises eso.
Bien, chicos. ¡Va subiendo ahora!
Vamos.
¿Sabes que digo que hacer las cosas bien
es mejor que hacerlas rápido?
Ahora necesito ambas.
¿Dónde está la herramienta?
Vamos.
Bien, Coop. Agarra el otro extremo.
- Bien, ¿listo? Jala.
- Sí.
Jala.
Sí. Lo tengo.
Bájalo. Necesito arreglar
las hojas más pequeñas.
¡Estamos listos!
- ¡Oye!¿Lo tienes?
- Sí.
- No estoy seguro...
- ¿Sí?
¡Cuidado!
- ¡Cuidado!
- ¡Dios mío! ¡No!
- ¿Están bien?
- ¡Sí!
Levanten esa cosa y enderécenla
para que Jules pueda volverla a meter.
¡Oye, Cooper! ¡Cooper, concéntrate!
Te necesito en los pernos. ¡Vamos! ¡Ahora!
¡Vamos! ¡Hagámoslo! Vamos, muchachos.
¡Bien, Cooper!
La temperatura sigue estable.
¡Papá!
Está bien, hijo.
Está demasiado oscuro.
No pasa nada.
No te preocupe.
No hay nada que temer a la oscuridad, ¿sí?
Papá se quedará contigo
hasta que te duermas.
Aquí LaFontaine en el 80.
Todo sereno hasta las granjas.
Entendido.
No puedo dormir.
Entonces no lo hagas.
Diez mil personas no están dormidas ahora,
con miedo de que la energía no volverá.
Temen que las aguas subterráneas
suban y se ahoguen.
O que un montón de locos lleguen
por arriba y suelten el veneno.
Siempre hemos estado
a una falla catastrófica
del final de todo,
y esto hace que todos
estén consciente de ello.
Quizá eso no sea malo.
Te hace apreciar el día que tienes.
Sé que crees que nombrar
a Nichols es un error,
pero algo en ella
me hace tener esperanzas.
Con la esperanza de ceder las riendas
a otra persona.
¿Considerarías jubilarte?
¿Para hacer qué? ¿Sentarte a tejer?
¿Por qué no?
Tal vez abrir una tienda
justo al lado de un tipo que hace dibujos.
Sabes que no vine hasta aquí
solo para conocer a Nichols.
Quería pasar tiempo contigo.
Sé que por eso vine.
¡Carajo! ¡Jefe!
Se sobrecalienta más rápido de lo pensado.
¿Cuánto tiempo?
¿Unos minutos, tal vez?
¡Jules, tienes que salir!
¡Sólo tenemos unos minutos! ¡Jules!
¿Qué? ¿Qué dijo?
- Solo tenemos unos minutos.
- ¿Qué? No.
No, Knox. ¡Necesitamos más tiempo!
- ¡Estamos al límite!
- ¿Ya?
¡La temperatura subió más de lo esperado!
¡Hay que abrir la válvula!
¡No! ¡No sin la hoja del rotor! Carajo.
¡Teddy!
- ¡Lo estamos haciendo!
- ¡Hazlo más rápido!
- ¿Cómo va?
- Está empeorando.
Carajo.
Mierda.
¿Qué hacemos?
De acuerdo. Hazte cargo.
Sigue trabajando, ¿sí?
- Es como te enseñé, ¿sí?
- Está bien.
Cuando la hoja suba,
la colocas y atornillas.
Que esté en el ángulo correcto
o estamos jodidos.
- Pero no puedo hacer esto con...
- No. Mírame.
Estás preparado. Puedes hacerlo, ¿sí?
De acuerdo.
¡Teddy!
- ¡Otro minuto!
- ¡La necesita ahora!
- ¡Súbela!
- ¡Lo intento!
- Jules, ¿a dónde vas?
- ¡Voy a intentar ganar más tiempo!
¡Mierda!
Yo me encargo.
Asegúrate de que no haga nada estúpido.
¿Jules? ¿Qué haces, Jules?
Es la única manera de enfriarlo.
Cuando grite, enciéndelo.
¿Vas a entrar ahí?
Mierda.
¡Ahora! ¡Enciéndelo!
Se está enfriando.
¡Sí, Jules! Está funcionando.
Bien. Perra loca.
Quédese adentro, señor, por favor.
Gracias, señor.
¡Auxilio! ¡Que alguien me ayude!
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude! ¡Auxilio!
Intentaba llegar a casa y se fue la luz.
Está bien, señor. Ya lo ayudamos.
Venga. Beson lo llevará a salvo.
Gracias.
¡Teddy, la hoja!
¡Otro minuto!
Mierda.
Vamos, Jules.
Dame otros minutos. Vamos.
¡Vamos!
¡Jefe! ¡Knox!
Teddy, ¡carajo, date prisa!
¡Ya casi está!
Carajo.
Ya va.
¡Más rápido! ¡Estamos al límite otra vez!
¡Arriba!
¡Vamos!
¡Jules! ¡La cuchilla va hacia Coop!
¡Alto! ¡Lo tengo!
¡Vamos!
¡Date prisa!
¡Knox!
Carajo.
¡Cooper! ¡Pon esa hoja! ¡Va a explotar!
¡Vamos, Coop! ¡Tienes que colocarla!
¡Shirley! ¡Vamos, Shirley!
¡Carajo! ¡Todavía está ahí!
¡Tenemos que sacarla! ¡Mierda!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Auxilio!
Vamos, Jules. Sólo dame unos segundos más.
Joder.
¡Cooper! ¡Sal ahora mismo!
¡Ya casi lo tengo!
¡Sáquenla! ¡Tenemos que sacarla!
¡Jefe, se está ahogando!
Vamos.
¡Hecho!
¡Bájenlo! ¡Saca a Jules ahora!
- ¡Venga ya!
- Carajo.
¡Ve! ¡Sáquenla!
¡Agárrenla! ¡Jalen!
- ¿Jules?
- ¡Vamos, Jules!
¡Vamos!
Mierda.
¡Está fuera! ¡La cámara está despejada!
- ¿Lo lograron?
- Sí, tal vez... eso creo.
Vamos.
Carajo.
Espero que no esperes que te alabe
por hacer tu trabajo.
Vine a decir que lamento lo que dije.
No te equivocaste.
Hace mucho que no salgo de aquí.
Sí, pero fracasé y me desquité contigo.
¿Cómo fallaste?
Intenté hacer lo que George quería
y no pude.
La primera vez que oí hablar de ti
y del informático,
No sabía qué pensar.
Y entonces Shirley
me dijo que te hacía sonreír.
Sí.
Siento que no hayas podido conocerlo.
¿No te dijo?
No, está bien. Le dije que no lo hiciera.
Lo mandé llamar. Le dije que tenía
un problema con mi computadora,
que yo no causé porque yo lo construí.
Cuando llegó aquí,
le dije que si hacía algo para lastimarte,
desaparecería sin dejar rastro.
Tú...
Antes de irme...
A aceptar un trabajo
para el que claramente
no estás cualificada.
Vaya. Siempre he disfrutado
tus palabras de ánimo.
¿Qué es eso?
No lo sé.
Lo encontré en las cosas de George.
¿Trajiste una reliquia a mi taller?
Te encanta descubrir
cómo funcionan las cosas.
También me gusta no morir.
No te mandarían a limpiar.
Solo vas a salir de este lugar
con los pies por delante.
Gracias.
Como sea, si tienes un minuto,
¿puedes averiguar qué es?
Claro.
Gracias.
Sí.
Bueno.
Gracias...
por todo.
Enviaré mensajes.
El alguacil tiene radio.
Estaré escuchando.
Sí, claro que sí.
Otra cosa.
No termines como George.
¿Me das un poco de agua?
Sí.
Alcaldesa Jahns,
por favor, dígame por qué el Silo
pasó la noche en la oscuridad.
- Porque era de noche.
- Que útil, oficial. Gracias.
Era crucial que arregláramos el generador.
Tomé la decisión.
¿Hiciste un trato con Juliette Nichols,
la futura alguacil?
¿Cómo te enteraste, Bernard?
Es una ladrona de mecánica.
Lo hará genial.
Diez mil vidas, Ruth.
Y todas las generaciones siguientes.
Ruego a los fundadores que tengas razón.
Es raro. No he dejado mecánica
desde que llegué aquí.
Ya es hora. Hay algunas cosas
que tienes que enfrentar allá arriba.
Sí.
Y cuando te hartes de los de arriba,
vuelve aquí.
Estaremos esperando la visita
de nuestra alguacil.
Vamos.
Lo harás genial.
Sí.
Ve.
¿Qué hay de encontrar la verdad?
Cuando encuentre algo, te informaré.
Una señal.
Te lo prometo.
Verdad
Juliette Nichols
NOMBRE DEL ALGUACIL
Espero que no estés cometiendo
un terrible error.
No es así.
- ¿Estás bien? ¿Sí?
- ¿Estoy bien?
¿Segura?
¿Por qué no tomas una botella de vino
y me llevas a mi apartamento?
Sí, señora.
Solo tengo que ir al baño.
- ¿Cuál?
- La que quieras.
Oye, Ruth,
¿crees que una botella sea suficiente?
Quizá me lleve dos, ¿no?
Nosotros...
Ruth.
¿Ruth?
¡Ruth!
Ruth.
¿Qué pasó?
Ruth. No.
¡Ayuda!
¡Alguien, por favor!
¡Alguien!
- Si te gusto el subtitulo regalame un like y suscripción Youtube  -
-- EasyTechOficial --