[暴力史]
我们继续往东?
没错
绕开大城市?
嗯
我觉得挺累的
我也是
给
把车开到办公室门口
我去退房
好的
这么长时间有什么事吗?
没什么
我跟清洁女工有了点争执...
现在已经没事了
该死
才8点
都已经这么热了
是啊
水都准备好了吗?
也许不够
好吧
办公室的最里面有个饮水机
嘿
嘘
莎拉,亲爱的,怎么了?
呃?
怎么了,亲爱的?
- 爸爸
- 嗯?
- 爸爸在这儿
- 有怪兽
亲爱的,根本没有怪兽这样的东西
你只是做了恶梦
怎么了,爸爸?
孩子,莎拉做了恶梦
哦
我看见怪兽了, 杰克
怪兽?
什么样的?
说不上来,从我的衣柜里面跑出来...
然后就躲到阴影中去了
嗯,影子怪兽
看来挺吓人的...
但他们伤害不了你的...
特别是现在还开着灯
他们都怕光
怎么了,宝贝?
- 你没事吧?
- 我没事
莎拉做梦梦到怪兽了
- 哦
- 我告诉她...
世界上没有怪兽这种东西
哦
我要把小灯打开,以防万一
这是个好主意
- 嘿, 杰克?
- 嘿, 妈妈?
早上好
早上好,宝贝
亲爱的,我的皮卡车还是发动不起来
你能随便送我一下吗?
没问题
- 你喂过小兔了吗?
- 喂过了
很好
小灯挺管用的吧?
我来吧,爸爸
杰克,你今天有什么活动?
没什么,过几天有数学测验...
今天的体育课我们也许还要打打棒球...
我在右外野又要任人鱼肉了
记住...
别让击球手把球打过你的头...
除非是个本垒打
是啊
再见
今天我会早点下班...
今天只有一个很简单的贸易纠纷案
要我接你吗?
好的
今晚我们可以在露天影院亲热了
从七十年代初开始,这里就没有
露天电影院了，不过...
我爱你
- 工作顺利
- 你也是.
- 早上好
- 德里克
- 嘿,汤姆
- 早上好,约瑟夫
真是疯狂
- 嘿,汤姆
- 早上好,帕特
- 嗨,米奇
- 汤姆
查尔斯今天可能要晚点来
- 又喝醉了?
- 我猜是吧
你约会过的最疯狂的女人是哪个?
我?
是啊,米奇和我在说一些我们
以前旧情人的事情
他曾经约过一个女孩...
她常常半夜会对他动手
- 她什么?
- 是啊
她经常做一些怪梦...
在梦里,我不是她男朋友...
而是一个变态杀手
一天,我半夜醒过来
发现她拿了一把叉子插在我肩膀上
- 别胡扯了
- 哪有啊,我血花四溅
而她就坐在那里哭...
"宝贝,我爱你,我爱你"
后来你,你跟她分手了?
不,我跟她结婚了
婚姻维系了6年
没有完美的人,汤姆
我猜是没有
把这家伙干掉,上吧
- 好啊
二人出局
看我的了,哥们
上,鲍比!
瞧好吧,比利
注意, 注意
加油!
“坏球”
好啊
他不行的,没什么了不起
加油,加油,再来一个
加油,鲍比
他是你的了,是你的了
别紧张,杰克,加油, 杰克
接住, 杰克!
- 看你的了,加油
- 接不住, 杰克小子!
比赛结束!
黄队胜,走吧
泰勒,迪特里奇,你俩搬东西
好了,我们走了
都去洗澡
很不错
你觉得很了不起吧?
什么? 没那回事儿
觉得自己成了英雄了?
超级明星
最后一刻拯救世界的小英雄?
鲍比,一场比赛而已?
体育课的愚蠢练习罢了
你说谁愚蠢?
不,我说体育课愚蠢
"不,我说体育课--"
听听这个娘娘腔说的
好吧,你说得对
我又小,又是娘娘腔
你说我的一点都没错
来吧,胆小鬼
有什么意义呢?
你赢了,你赢了,可以了吧
你是最强的
我一文不值,大家都看出来了
对我动粗--
没有意义又很残忍,你觉得呢?
来吧,干一场吧,没用的婊子
你的形容词搭配错了
应该是胆小的,娘娘腔的婊子
老天!
鲍比是个胆小鬼
嘿,你很帅
去哪儿?
杰克在茱蒂 丹弗斯家做功课...
玛莎在照顾莎拉
- 嗯?
- 嗯
那么,我们去哪儿呢?
我们少年的时候没能在一起
嗯
我要想办法补偿
你那边怎么样了?
先别脱衣服,我来了
老天
什么?
要帮忙吗,同学?
呃...也许
老天
你把我妻子怎么了?
准备好了? 来了!
加油,野猫队!
这里没有什么妻子,先生
嘘
别那么大声,我父母在隔壁房间呢
你真淘气
你干吗?
没什么
你真是个坏孩子
高中的时候可没有做得这样过分
怎么了?
呃?
我想起了我突然知道你爱我的那一刻了
我在你的眼睛里看到了
现在还能看到
当然
我仍然爱你
我是这世界上最幸运的人
你是我认识的人当中最好的
这不是什么运气
要不要去弄点吃的?
你有没有想过...
一百年前的孩子
周六晚上是怎么打发时间的?
我不知道
我一直觉得,他们会爬上父母的马车...
在大街上来回游荡...
弹着奏班卓琴,像疯子一样做着傻事
你就没有什么好主意吗?
我们? 是啊
暂时就这样了
最后,我们会长大,工作,恋爱...
变成酒鬼
跟你说,有时候
你让我很消沉
那就是我最擅长的
给我
瞧,那不是娘娘腔史道尔吗?
是啊
你该去教训教训他
我会的
那家伙是什么人?
我不知道,也不想知道
我对这些无名小镇...
和住在这些地方的无名之辈已经厌倦透了
你觉得如果你这么不停地说...
就能改变什么了吗?
我真是受够了
是啊,十万八千里之前你就说得很清楚了
如果你没什么好主意...
我不想再听你说了
我们已经一文不名了
是啊...
这容易解决
不行
拜托
你要跟杰瑞去打桌球吗?
也许
谢谢, 汤姆
谢谢,米奇,跟以前一样好味道
给
教堂见
晚上过得愉快
你也是,晚上见,夏洛特
再见
对不起
没事,老朋友
正要关门了,伙计们
黑咖啡
一样,我还要点派,柠檬派
两位,两位,对不起,我们关门了
我说...咖啡!
好吧
我们可以想办法
不是很新鲜
你先回家吧,夏洛特
把派留下好了
好吧
比利...
你哪儿也不能去,亲爱的
汤姆?
别他妈动
先生,我们没多少钱
请你们不用客气,都拿走好了
我知道,混蛋,相信我
我确实知道
闭嘴,婊子!
好吧,比利...
让那混蛋看看,我们不是在说笑
什么? 他?
是的
干掉他!
啊!
我告诉你,那两个人--
他们要杀了我们
如果不是汤姆,他们肯定会杀掉我们的...
他是个英雄
...于几个州发生的谋杀案有关
汤姆 史道尔是一个居家男人...
于邻里关系融洽
汤姆 史道尔只是印地安那州...
米尔溪镇的...
一个勤劳的小业主--
有一个家伙,拿钱指着我的头...
而汤姆--他简直太了不起了--
嗨,宝贝
- 嗨,亲爱的
- 你还好吗?
你怎么样?
你是不是和我一样听厌了
关于我的这些报道?
不,我实际上挺喜欢的
看,你上了报纸
老天
小心
- 你们好
- 妈妈
我可以起来了吗?
- 行吗,爸爸?
- 可以
- 好样的, 汤姆
- 我们都是为你而来的, 汤姆
好样的, 汤姆
- 嗨,亲爱的
- 哦,太好了
谢谢你们
我们正在米尔溪...
美国英雄汤姆 史道尔的家外面...
他刚刚和家人从医院回来
史道尔先生
詹妮 瓦尔, WRPK新闻的
我有些问题要问你...
但你面对凶暴歹徒的枪口的时候
心里在想什么?
- 心里在想什么?
- 是啊
感觉不太好
你是不是对自己的表现...
也感到吃惊呢?
呃...我所做的...
任何人都能做到
这是,这是件可怕的事情
等这件事情过去以后,我们都会好起来的
你的行为确实超出了常人--
我得,我,我真的要跟我的家人在一起了
谢谢
我是詹妮 瓦尔在米尔溪
现场报道,那就是汤姆 史道尔--
美国英雄,沉默少语的人
看来就只能到此为止了
回家的感觉真好
希望不会有再多的人来打扰
爸爸,他们只想采访你...
采访你的英雄事迹
你是英雄,爸爸,哈哈!
不,我不是
我只是走运,非常走运
等他们找到其他的热点素材...
就不会记得我了
是啊,也许林登家还会弄出一只双头牛
你们太胸无大志了
爸爸,也许你会上拉里 金的节目呢
- 太酷了
- 行了,行了
看啊,又来了些记者
他们还在外面?
路对面停了些车
他们就只坐在那儿
- 有人要茶吗?
- 我要,妈妈
我也要
啊,老天
嗨,伊蒂
嗨,你好吗?
- 你去那个店了吗?
- 是的
嗨,嘿,比尔
- 嗨,亲爱的
- 嗨,宝贝,你好吗?
我很好,什么风把你吹来了?
我只是想看看你
我很好,生意也不错,人手都不够了
是啊,是很忙
又来记者了,太好了
他们可不像记者
烤干酪好了
还有薯条和草莓混合饮料
欢迎光临
你们要咖啡吗?
你是那个英雄
呃,先生,我只是--
不,你是个大英雄
你干掉了那些坏蛋
我真的不想谈那件事情,先生
我们想让这里恢复平静
你们几位要点咖啡吗?
好的,给我来杯咖啡,黑咖啡...
- 好的,先生
- 乔伊
你的朋友呢?
他们不喝咖啡
不合他们的口味...乔伊
- 乔伊是谁?
- 是你
- 我的名字是汤姆
- 当然
咖啡味道不错
谢谢你,先生
如果在费城也能喝到这么好的咖啡...
你知道的, 汤姆?
不,我不知道,我没去过费城
你们是从宾州来的?
是啊,装得挺像的
抱歉,我们认识吗?
你说呢
不认识
我们不认识
拜托, 乔伊,别来这一套了
我叫汤姆
乔伊 库萨克
你的名字是乔伊 库萨克
你是费城人
随你们说吧
对不起,先生们,如果你们不点些别的...
非常不好意思...
你们还是请吧
我们在路上吃过了
没事
没事的
你们也看到了,我们今天非常忙
如果你们不打算吃东西的话...
我只能让你们把座位让给付钱的客人了
好吧...
我们现在是付钱的客人了
我不能收这个
对你来说,这不该成为问题吧
你是什么意思?
弗加蒂先生是想跟你聊聊天
随便你们怎么说...
我们的对话到次结束了
他是赶我们走了,弗加蒂先生
你知道他怎么对付...
他不喜欢的人吗,弗加蒂先生?
是啊,我很害怕
我们得在他发飚之前赶紧离开
谢谢你的咖啡, 乔伊
味道非常好
是汤姆,我叫汤姆 史道尔
对不起
你干吗?打给谁?
嗨,莫利
我是伊蒂 史道尔,他在吗?
我没事,谢谢
你打给山姆?
是的
我车开得有什么问题吗,警官?
请出示驾照,先生
好的
我没有超速吧
有什么事情我应该知道吗?
您来米尔溪有何贵干, 先生?
我们是观光客
你今天去史道尔的餐馆又是什么事?
我们听说那里的咖啡味道很好
让我对你和穆林根先生说清楚
呃?
这是个淳朴的小镇
这里的人也很淳朴
我们保护本地的居民
- 你明白了吗?
- 当然.
别让我再看到你们
你继续忙你的去吧,警官
查尔斯 洛克,费城人
曾因三起谋杀案而被起诉
弗兰克 穆林根,纽约人...
因一起谋杀案而被起诉
因其他数十起暴力案件而被传讯...
你不会想知道是些什么案子的
两人都是卡尔 弗加蒂的手下
他就是那个眼睛有问题的家伙
他因几起暴力案件而坐了15年牢
还涉嫌十数起谋杀案...
和更多的失踪案
汤姆, 这些家伙是东部的黑帮
他们可不是闹着玩的
是真正的坏人
天哪,天哪
我得问你个问题
你是不是受政府保护的证人?
- 山姆
- 什么?
这没什么好笑的,伊蒂
他当然不是, 山姆
我想听汤姆亲口说
不,我不是"证人保护计划"保护的证人
他们认错了人
他们一定是在电视上看到了我
然后我猜...
他们觉得我像那个强尼
- 是乔伊
- 乔伊什么人
老天,你那个念头--
我也是一点都不相信,但我得例行公事
我做了些关于乔伊 库萨克的调查
一无所获
但是费城有个瑞奇 库萨克
他是费城某个犯罪辛迪加的...
一个老大
这样的一个人来到我们这里
骚扰一个本地居民...
我们不得不谨慎从事
当然
如果你们再看到他们...
就告诉我
我们会的
对不起, 山姆,要不要来点吃的
不了,谢谢, 伊蒂
我很乐意,但我还得回去工作
谢谢你来我们这里
呃, 山姆? 谢谢
很高兴能有你照看我们
算了吧, 汤姆
你知道我们这里相互守望的
- 晚安
再见,谢谢
呃
别担心
他们已经走了
抱歉,抱歉
一切都过去了
好的
亲爱的,你能接一下吗?
快啊,快啊!
喂?
散弹枪, 伊蒂!
去拿散弹枪!
汤姆, 汤姆--汤姆, 怎么了?
他们去家里了!
谁来家里了?
快去拿呀!
把枪准备好!
好了,你是说真的吗?
我尽快赶来
该死
拜托
哦,该死
伊蒂!
妈的,汤姆!
汤姆 汤姆,出什么事了?
- 我--
- 嗯?
我也不知道,宝贝
老天
到底怎么回事?
我不知道,我不知道
我们打电话给山姆,好吗?
- 不,不要
- 好吧
我都不知道--
不知道我为什么觉得--
妈妈?
没事,宝贝
是啊,呃,我...
看来我是一时昏头了
不,不,你不是昏头了
你这是创伤综合症
我在这里,宝贝,我们都在这里
没事了,会没事的
妈妈?
你没有忘记我的新鞋吧?
没有,这是我今天的首要任务
我怎么会忘记呢?
你没事吧?
没事,没事,嗨,甜心
甜心,准备好上学去
我们等会儿再谈,好吗?
好的
来吧
我们去买东西
嘿
小心,上了膛的
为什么妈妈端着枪在屋子里跑?
出什么事了,爸爸?
虚假一场
没什么好担心的
我很担心
你在出汗,已经汗流浃背了,爸爸
什么样的虚惊?
你是什么意思,你说--
你认为自己是昏了头了?
餐馆来了几个黑帮份子
他们在电视上看到我,想亲自看看我
是啊
我听说了,然后...
他们觉得认识我
他们把我...
当成了另一个人
真奇怪
是奇怪
我猜,呃...
他们肯定不喜欢那个他们误认为是你的人
显然不喜欢
呃,我猜--
我猜,他们想要杀了那个...
他们误认是为你的人?
所以说我是昏了头了
我没有理由这么认为
但是我正在工作...
突然我想,也许,也许...
他们会到家里来转转
明白了?
所以,呃...
所以你跑回来救我们?
是啊,很傻吧
抱歉
如果你的想法是对的呢?
我们就想办法应付
好了
看我找到什么了
这是这种款式的最后一双
正好是你的尺码
试试吧,肯定很合脚
怎么样?
很好,我挺喜欢
我自己也有一双这样的
很漂亮,而且耐穿
真的吗?那给我来一双吧
我还要给她买一双
莎拉?
- 夫人? 鞋--
- 我得去找我女儿
您不能穿着鞋子出店门
好吧,好吧, 莎拉!
莎拉?
莎拉 莎拉
不许再自己跑开了
对不起,妈妈
可你看,又来新的娃娃了
没什么好担心的,史道尔夫人
我看着她呢
你不要靠近我的家人,婊子养的
不用说粗口嘛,史道尔夫人
我不知道你想要什么...
我也不在乎
你应该在乎我想要什么,史道尔太太...
因为我想要你丈夫的一样东西...
也许会影响到你,改变你的生活
我丈夫不认识你
他不会认识你这种人
哦,他认识卡尔 费加蒂
他跟我是老朋友了
看见了? 这只眼睛还没全瞎
还能看见点光
问题是,我用它看到的...
只有乔伊 库萨克
我一眼就能看穿他
看穿你的丈夫,伊蒂
看得清他是什么样的人
看得清他的五脏六腑
他还是原来那个人
- 不
- 他还是该死的疯子乔伊
你也知道的,是吗?
我只知道我丈夫是汤姆 史道尔
- 是吗?
- 是的
你为什么不问问汤姆
他哥哥老瑞奇的事情?
他不--
问汤姆他是怎样用带倒钩的铁丝
要挖我的眼睛出来的
问问他, 伊蒂..
他为什么这么擅长杀人?
如果你再靠近我,我丈夫,或者我孩子
500英尺范围之内,我就逮捕你
你听明白了吗?
不,不, 史道尔太太,不用了
不好意思,浪费了你的时间
你女儿很可爱
还有, 史道尔太太...
别忘了你的鞋
你爸爸怎么样?
我不知道,有点怪
经历了那样的事情之后吗?
我是说杀了人之后?
任何人都受不了的
我猜是吧
你老爹是个铁汉啊
他怎么看他这个废物儿子呢?
他会受得了这些话吗?
他也会拿自己开玩笑吗?
来啊,婊子,说话啊
鲍比,放过他吧
闭嘴,贱货
啊,他发火了
杰克, 我们走吧?
杰克, 他是个混蛋,你知道的
别听他那些屁话,我们走吧
走吧,好吗?
是啊,娘们,逃吧
我打赌你老爹会因为你觉得丢人的
来啊,婊子,说些笑话给我听
逗我笑啊
来啊,狗日的,去吧,婊子养的!
来啊,你笑了吗
你现在笑了吗...
你这个狗娘养的婊子?
你到底怎么想的?
- 我没想
- 显然没有
爸爸,鲍比这些年来一直欺负我
他是个混蛋
他是个混蛋?
是啊,是个混蛋
这不是借口,你可以面对他
但不是让你送他进医院!
多大事啊
早就应该有人这么对付他了
而且,我只是被停课了
当然是大事情!
他父母说也许要起诉我们
起诉你伤人
我们打不起官司的, 杰克
没有那么多钱
那又怎么样?
妈妈不会接这个案子?
- 随便吧--
- 听我说,聪明蛋!
在这个家里,我们不用拳头解决问题!
是的,在这个家里,我们用枪解决问题!
杰克
亲爱的,你看见杰克了吗?
什么?
怎么了,宝贝?
费加蒂跟他手下跟踪我们到了商场
他什么?
打电话给山姆
是不是应该打给山姆?
我们应该打给--
我已经处理了,亲爱的
我已经处理好了,去法院...
申请了限制令
会很管用的
有点作用吧
起码如果他们再靠近我们...
就可以逮捕他们
没错
但我有话要告诉你
什么?
那个费加蒂,真的相信...
你就是乔伊 库萨克
他下午对我说的那些事--
- 什么事?
- 一些废话而已
但他很肯定,就是你
我们得让他相信你不是
我相信他对验DNA肯定没有兴趣
离开我的家
我们会走的, 乔伊
我想要你们跟我们一起走
一起回费城,见见老朋友
我告诉你,我没去过费城
你差不多已经相信你那套鬼话了吧?
你一直努力做这个人
看得我真痛苦
- 查理
- 嘿
看看这是谁
处理
嗯?
- 妈妈!
- 杰克!
- 不! 伊蒂! 伊蒂!
- 妈妈!
- 伊蒂! 不! 不!
- 杰克!
放开我,婊子养的!
过来
等等
妈妈
别逼我们伤到孩子,乔伊
我们只要你跟我们走一趟...
回忆回忆过去
把那玩具枪放下,跟我们谈谈
宝贝,等等
伊蒂...我会救回他的
我会救回他的
去看好莎拉
去啊,快去
把枪放下
放下, 乔伊
过来
再过来点
来吧
回屋子里面去, 杰克
去吧
你看,只要你合作,多么简单啊
来吧, 乔伊,上车
不用带牙刷了,我们会准备好的
我看你最好还是离开这里
乔伊
来吧, 乔伊, 上车吧
汤姆!
该死
妈妈,怎么了?
没事的
在我把你的脑袋打烂之前
你还有什么要说的吗?
你这可怜的混蛋?
在费城的时候,我该杀了你的
是啊, 乔伊
应该的
伊蒂
亲爱的,你没事吧?
告诉我真话
真话?
拜托,你可以做到的?
你可以做到的?拜托
你听到什么了?
不是我听到的
是我看到的
我看到了乔伊
我看到你变成了乔伊
就在我面前
我看到了一个杀手--
费加蒂警告我的那个杀手
你在费城的时候,杀过人的吧?
你为了钱而杀人...
还是因为你喜欢杀人?
乔伊两样都有,而我不是--
汤姆 史道尔不是
天哪
我的老天
老天,真的是这样的
哦
你是多重人格精神分裂吗?
对你来说,就像转换开关那么容易吗?
我重没想过会再见到乔伊
哦,是啊,乔伊
他躲在哪里,他死了吗?
我以为他死了
我以为已经把乔伊 库萨克杀了
我走到沙漠里去,杀了他
哦,天哪
我花了三年变成汤姆 史道尔
伊蒂, 你得知道
我见到你之后,才真正获得了重生
我原来什么都不是
我不相信你
怎么会出这样的事
真难以置信
怎么会发生这样的事情!
你不是在波特兰长大的
你从没有提起你的养父母...
因为他们根本不存在!
还有我们的名字
老天啊,我的名字
杰克的名字, 莎拉的名字?
史道尔? 汤姆 史道尔?
是你编的吗?
这名字的来历是什么?
我是...
信手拈来的
是啊
我猜我也是信手拈来的
嘿, 杰克
我现在应该怎么称呼你?
你该叫我爸爸
我是你爸爸
真的吗?
你是我那个匪徒爸爸吗?
如果我要去抢劫杂货店......
你会因为我没让你分一份羹而关我禁闭吗?
会吗,爸爸? 你告诉我
别这样,儿子
如果我向山姆举报你,你会杀了我吗?
杰克
汤姆?
嘿, 山姆,你好吗?
很高兴能经常看到你
- 是啊
- 车子修好了吗?
是啊,再过一会儿
她就会生龙活虎了
该死
汤姆...
我有个问题
进去说?
过去几天,我一直在琢磨这件事情
想不通
什么想不通?
所有的事情
是伊蒂回家了吗?
是
好吧,暂时可以放一放
好吧
嗨, 山姆
伊蒂
你好吗?
很好
要咖啡吗?
不,不用了
什么风把你吹来的?
汤姆和我在谈些事情
能说给我听听吗?
嗯,所有的事情...
都没办法说得通
嗯
那些都是些见不得光的家伙
我是说,除非他们百分之百确信
他们没有认错人
否则他们不会这么明目张胆
大摇大摆地来到这里,做这些事情
你要说什么, 山姆?
我是说,我要听实话
实话?
实话
山姆, 看来你是太闲了
什么?
汤姆是...
汤姆就是汤姆他自己
这才是最重要的
山姆, 这个家庭受的还不够多吗?
好吧...
该死的
伊蒂
没事了
我得走了
如果有什么需要,打电话给我
随便什么事情,明白吗?
谢谢
你...
伊蒂 伊蒂!
走开!
去你的, 乔伊!
天哪,老天
老天,老天
喂
嘿,兄弟
你杀人的手法还是一流
真让让人兴奋了
瑞奇
是啊,是我瑞奇
怎么样, 乔伊?
你打算来见我?
还是要我去见你?
你什么意思?
珍尼啤酒
瓶装的
你是鲁本?
是啊
你是乔伊?
是啊,我是乔伊
现在做什么?
你喝完啤酒...
我带你坐车去见瑞奇
屋子不错
瑞奇是喜欢高消费的
门也不错
是啊
到了
家,甜蜜的家
得先搜身
不用麻烦了
我没带家伙
我还是得搜身
好吧
我的味道不好闻
我一直在开车...
开了十五,六个小时
我会摒住呼吸的
我们原来那个老酒吧居然还在
你相信吗?
你那里当着所有人的面...
干了吉尔 李维
我没有干过吉尔 李维
可惜了,你不该错过的,她很不错的...
你好吗, 瑞奇?
是啊
很久,很久没见了,兄弟
- 是啊
跟我来
- 要喝点什么吗?
- 不了
你喜欢那种农场生活?
喜欢挤牛奶?
我没有农场
没有?
费加蒂以为你住在农场上
说你肯定满身猪的味道
那个老家伙怎么会知道...
猪是什么味道,我不知道
但那是他说的
嗯
婚姻生活喜欢吗?
什么?
你喜欢婚姻生活吗?
对你合适吗?
我就觉得对我不合适
所以我从来没有结婚的冲动
世界上漂亮女人多的是
我还没有遇到一个女人
能让我放弃其他人
是啊,你是还可以出去风流...
但是让老婆不抱怨
太麻烦了
不值得费那么大力气
看不到有什么好处
你看到了吗, 乔伊?
是的,瑞奇,我看到了
我现在看到了
我很生你的气
你应该打电话给我的
你应该写封明信片
我们是兄弟,会出什么事呢?
我觉得生意总是摆在第一位的
是啊
是啊,我知道
我知道
我该怎么办?
你砸了道上朋友的场子
杀了他的手下
弄瞎了他的眼睛
老天, 乔伊, 你弄瞎了他的眼睛
带倒钩的铁丝,是吗?
真恶心,你总是很疯狂
- 现在不是了
- 是啊,我听说了
你在实现你的美国梦想
你真的相信了,是吗?
你变成了另外一个人...
几乎跟原来的你差不多年头
嘿,你做梦的时候...
你还是乔伊吗?
乔伊已经死了很长时间了
可你还坐在这里...
生龙活虎的
你知道我付出了什么代价吗?
大把的时间和金钱
在你搞出费加蒂那档子事之前...
我本来是内定了...
要接老大的班的,内定了的
可我被明确告知,乔伊
我得帮你擦干净屁股...
否则我什么都不会得到
你不知道我为了跟那些家伙搞好关系
付出了多大的代价
你让我损失了...
很多,乔伊,非常多
可你现在过得好像不错
是啊,是啊
可我的日子还是不好过啊...
因为你
还有人不尊重我
不信任我
波士顿的那些小字辈就等着我倒下呢
你一直是我的一块心病, 乔伊
妈妈把你从医院抱回来的时候...
我想在摇篮里掐死你
所有孩子都想这么做吧
被她发现了...
打得我昏天地暗
我听说过
你怎么想的?
亡羊补牢?
瑞奇...
我来这里是讲和的
告诉我,我应该怎么做
我猜有件事你可以做到
你可以死, 乔伊
你怎么会搞砸了的?
你他妈怎么会搞砸了的?
你要干什么,给他人工呼吸?
你看到我弟弟了吗?
别管这个了...
去杀掉那个该死的!
老天, 乔伊
老天, 瑞奇