- Also, jetzt weiter Richtung Osten?
- Ja, war doch so gedacht.
- Auf keinen Fall große Städte.
- Hm-hm.
Ich glaub, ich bin müde.
Ja.
Ich auch.
Hier.
Fahr schon mal vors Büro.
- Ich geh uns auschecken.
- Alles klar.
(Country-Musik aus dem Autoradio)
(Country-Musik verstummt)
(Schritte)
- Was hat denn so lange gedauert?
- Ach, nichts.
Ich hatte Ärger mit dem Zimmermädchen,
aber jetzt ist alles geklärt.
Verdammt.
Erst 8:00 und schon so heiß.
Ja.
- Haben wir noch Wasser?
- Wahrscheinlich nicht genug.
Ja.
Es gibt Wasser im Hinterzimmer
vom Büro.
(Unheilvolle Musik)
(Angstlaute)
Hey.
(Leises Wimmern)
Scht!
(Angstschreie)
Sarah, Schatz, was ist denn los? Hm?
Was ist los, Süße? Hm?
- Daddy.
- Ja?
- Daddy ist da.
- Dein Daddy ist da.
- Da waren Monster.
Nein, mein Schatz.
Es gibt keine Monster.
Du hast nur schlecht geträumt.
Was ist denn los, Dad?
Hey, Großer.
Sarah hatte nur einen Albtraum.
Oh.
Ich hab Monster gesehen, Jack.
Monster? Was für welche?
Ich weiß nicht.
Sie sind aus meinem Schrank gekommen,
und dann waren sie in den Schatten drin.
Hm! Schattenmonster.
Die sehen gruselig aus,
aber die können dir nichts tun.
Besonders nicht, wenn das Licht an ist.
Die haben Angst vor Licht.
Was ist passiert, Baby?
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Sarah hatte einen bösen Traum
von Monstern.
Und ich hab ihr gesagt,
dass es so was wie Monster nicht gibt.
Oh.
Ich glaube,
ich lasse besser mein Nachtlicht an.
Ja, ich muss sagen,
das ist eine ganz tolle Idee.
Hm.
- Hey, Jack.
- Hey, Mom.
Morgen.
Morgen, Baby.
Schatz, der Pickup springt immer noch
nicht an. Kannst du mich mitnehmen?
Sicher.
- Hast du Burrow gefüttert?
- Ja, hab ich.
Ok. Gut.
Das mit dem Licht hat funktioniert, hm?
Ich mach das.
Was hast du heute vor, Jack?
Ach, nicht viel. 'n Mathetest steht bald an.
Und ich glaub, dass wir im Sport
heute Baseball spielen.
Ich freu mich schon drauf,
im rechten Außenfeld zu versagen.
Denk immer daran, dir den Ball
nicht über den Kopf schlagen zu lassen.
Es sei denn, es wird 'n Homerun.
Na ja, Ja.
(Ruhige Musik)
Bis dann!
Ich mache heute früher Schluss.
Hab nur Watsons Testament
und Dave Bryants Traktorverkauf.
Soll ich dich abholen?
Ja. Wir könnten ins Autokino fahren
und da 'n bisschen rumknutschen.
Hier gibt es seit den 70ern
kein Autokino mehr.
- Ich liebe dich.
- Ich lieb dich auch.
- Schönen Tag.
- Dir auch.
- Morgen.
- Derek.
- Hey, Tom.
- Guten Morgen, Joseph.
(Lacht leise)
Das ist verrückt.
- Hey, Tom.
- Morgen, Pat.
- Hey, Mick.
- Tom.
Charlotte kommt heute etwas später.
- Hat sie schon wieder getrunken?
- Ja, wahrscheinlich.
Hey, wer war die verrückteste Frau,
mit der du zusammen warst?
- Wer, ich?
- Ja.
Mick und ich sprachen von den Frauen,
mit denen wir zusammen waren.
Er hatte mal eine, die mitten in der Nacht
auf Ihn losgegangen ist.
- Was?
Sie hatte immer
so völlig verrückte Träume,
in denen war ich nicht ihr Freund,
sondern 'n wahnsinniger Mörder.
Einmal hat sie mir nachts
'ne Gabel in die Schulter gerammt.
- Erzähl keinen Quatsch.
- Ehrlich.
Ich verblute fast,
und sie sitzt heulend da und sagt:
"Baby, ich liebe dich, ich liebe dich."
Und was ist passiert?
Hast dich von ihr getrennt, hm?
Nein, ich hab sie geheiratet.
(Lacht schallend)
Hat 6 Jahre gehalten.
Niemand ist perfekt, Tom.
Wahrscheinlich nicht.
(Entfernte Anfeuerungsrufe)
(Beifallsrufe)
2 Outs!
Dann werde ich mal
den Spiel entscheidenden Run starten.
- Ja, Bobby!
- (Klatschen)
Ist schon in Ordnung, Billy.
(Trainer) Na los, schlaf nicht ein!
- Ball!
- Ja, gut so!
Du bist raus.
Na los! Los! Noch einen! Macht schon!
(Mädchen) Komm schon, Bobby!
(Junge) Ja, das ist deiner, das ist deiner!
(Jubelschreie, Beifall)
- Whoo!
- Jack, Pass auf!
(Junge) Lass ihn nicht fallen, Jack!
Mach keinen Scheiß, Jackie-Boy!
(Laute der Bewunderung)
Das Spiel ist zu Ende. Gelb gewinnt.
Also los, gehen wir. Taylor, Dietrich,
ihr sammelt die Ausrüstung ein.
- (Trainer) Na los, Jungs, kommt schon.
- (Junge) Schönen Dank, Bobby.
(Trainer) Vergesst nicht zu duschen.
(Unverständliche Unterhaltung)
Tolle Leistung.
Hältst dich wohl jetzt
für ganz wichtig, was, Stall?
Was? Nein, natürlich nicht.
Hältst dich für 'nen kleinen Helden,
'nen kleinen Superstar.
Der kleine Held hat den Tag
in letzter Minute gerettet, was?
Bobby, das war nur 'n Spiel, ok?
Nur der dämliche Sportunterricht.
Wen nennst du hier dämlich?
Nein, ich hab gesagt,
der Sportunterricht war dämlich.
"Nein, ich hab gesagt, der Sport..."
Hör zu, du kleine Schwuchtel.
Ja, du hast recht.
Ich bin klein und 'ne Schwuchtel.
Du hast mich geoutet.
Komm schon, du Wichser, los jetzt!
Was soll das bringen?
Ich mein, du hast gewonnen.
Du hast gewonnen.
Du behauptest
deinen Alpha-Männchen-Status
und beweist dadurch meine Unwürdigkeit.
Mir Gewalt anzutun, erscheint mir
grausam und überflüssig.
Findest du nicht auch?
Also los, du kleine Schlampe!
Sollte es nicht heißen: "Kleine miese
Schwuchtel wichsende Schlampe"?
- (Allgemeines Gelächter)
- (Junge) Schwuchtel wichsende... Gut!
(Junge) Oh, Mann!
Gott!
(Allgemeines Gemurmel)
Hey, na, Hübscher.
Wo fahren wir hin?
Jack lernt für die Schule bei Judy Danvers
und Martha passt auf Sarah auf.
- Ja?
- Ja.
Also, wo fahren wir hin?
Wir hatten nie die Chance,
gemeinsam Teenager zu sein.
Hm-hm.
Das werde ich jetzt ändern.
Was dauert denn da so lange?
Sei nicht so ungeduldig.
Ich komm ja gleich.
Heiliger Strohsack.
Was?
Brauchst du vielleicht 'n bisschen Hilfe,
mein Großer?
Äh...
Vielleicht.
Oh, mein Gott.
- Was hast du mit meiner Frau gemacht?
- Fertig?
Ok! Los, Wildcats!
Hier gibt es keine Frauen, Mister.
- Wow.
- Scht.
Sei bitte nicht so laut.
Meine Eltern sind doch nebenan.
Du bist ungezogen.
Was machst du da?
Gar nichts.
- Du bist ja ein richtig böser Bengel.
- Hm-hm.
Rah-Rah-sis-Boom-bah.
Oh.
Das passiert dir nicht oft
auf der High Scheel.
(Stöhnt)
Was ist?
Hm?
Ich erinnere mich noch an den Moment,
in dem du dich in mich verliebt hast.
Ich hab's in deinen Augen gesehen.
Und ich kann's immer noch sehen.
Natürlich kannst du das.
Ich liebe dich immer noch.
Ich bin der größte Glückspilz, den es gibt.
Du bist der beste Mann,
den ich je getroffen hab.
Das hat nichts mit Glück zu tun.
(Rapmusik aus einem Autoradio)
(Passant) Wenn du fertig bist,
sollen wir uns was zu essen holen?
Fragst du dich manchmal, was die Kids
vor 100 Jahren samstags gemacht haben?
Keine Ahnung.
Die haben sich sicher
die Pferdekutsche ihrer Eltern geschnappt
und sind die Straße
rauf- und runtergefahren,
haben dabei laut auf dem Banjo gespielt
und sich wie die Idioten aufgeführt.
Du meinst also, das wird alles so bleiben?
Für uns? Ja, erst mal.
Irgendwann werden wir erwachsen,
gehen arbeiten, haben Affären
und dann werden wir Alkoholiker.
(Räuspert sich)
Weißt du, manchmal deprimierst du mich.
Hey, in so was bin ich richtig gut.
Gib mal her.
Ist das nicht Stall, die Schwuchtel?
Ja.
Du solltest ihm
richtig in den Arsch treten!
Das mach ich auch.
- Scheiße, wer war denn das?
- Keine Ahnung. Will's auch nicht wissen.
Weißt du,
dass mich diese Kuhdörfer krank machen,
und die Bauerntrampel, die hier wohnen?
Glaubst du, wenn du das immer wieder
sagst, ändert sich irgendwas daran?
Ich hab die Scheiße so was von satt.
Ja, das hast du mir schon
vor über 10.000 Meilen verklickert.
Wenn dir nicht langsam was Besseres
einfällt, will ich nichts mehr davon hören.
Wir sind so was von abgebrannt.
Ja, stimmt. Das kann man ändern.
- Auf keinen Fall. M-m.
- Komm schon.
Gehst du mit Jerry
'ne Runde Billard spielen?
Vielleicht.
Danke, Tom. Danke, Mick.
War gut wie immer. Hier, bitte schön.
- Wir sehen uns in der Kirche.
- Ja. Schönen Abend noch.
- Dir auch. Bis heute Abend, Charlotte.
- Ja, sicher.
- Oh, tut mir leid.
- Ah, schon gut, alter Freund.
Wir haben geschlossen, Leute.
Kaffee. Schwarz.
Für mich auch. Und Kuchen. Ich möchte
ein Stück von dem Zitronenkuchen da.
Leute, Leute, tut mir leid,
wir haben geschlossen.
Ich hab gesagt, Kaffee!
Ok.
Ich denke, das kriegen wir hin.
(Tom) Der ist aber nicht mehr frisch.
Du kannst nach Hause gehen, Charlotte.
Aber lass den Kuchen hier.
Ok.
Billy...
Du wirst noch 'ne Weile hierbleiben,
Schätzchen.
Tom?
Keine Bewegung, kapiert?
Tut mir leid,
wir haben nicht viel Bargeld hier.
Natürlich können Sie alles haben,
Gentlemen.
Oh, das weiß ich, Arschloch.
Glaub mir. Das weiß ich sehr wohl.
- (Angstschrei)
- Halt die Klappe, Schlampe!
Ok, Billy, zeigen wir dem Arschloch mal,
dass wir's ernst meinen.
- Was? Sie?
- Ja, sie.
- Mach sie kalt!
- (Panische Laute)
(Aufschrei)
(Aufschrei, angestrengter Laut)
(Stöhnt)
(Schluchzt hysterisch)
(Röchelt)
Also, ehrlich, diese Männer waren...
Die wollten uns erschießen.
Ja, die wollten uns erschießen.
Und wenn Tom nicht gewesen wäre...
Er ist ein Held.
...werden sie in diesen Staaten
bereits wegen Mordes gesucht.
Tom Stall ist Familienvater und dieser
Gemeinde seit Langem eng verbunden.
Tom Stall war ein einfacher, hart
arbeitender Besitzer eines Restaurants
in Millbrook, Indiana. Aber...
Einer der Kerle
hat mir 'ne Waffe an den Kopf gehalten.
Und Tom... Es war unglaublich,
was er gemacht hat. Er...
Hi, Baby.
- Hi, Schatz.
- Wie geht's dir?
Alles in Ordnung? Hm?
Hast du's auch satt,
die Berichte über mich zu hören?
Ehrlich gesagt, gefällt's mir.
Hier, dein Foto ist in der Zeitung.
Oh, Gott.
Vorsichtig.
- Hallo, ihr 2.
- Mom.
Kann ich... Kann ich jetzt aufstehen?
- Geht's, Dad?
- Ja.
- Gut gemacht, Tommy.
- Wir sind alle deinetwegen hier, Tom.
(Beifall)
(Mann) Echt gut, Tom.
- Hi, meine Süße.
Oh, das ist so nett.
Ich danke euch allen vielmals,
dass ihr gekommen seid.
Wir sind hier in Millbrook, direkt neben
dem Haus unseres Helden Tom Stall,
der gerade mit seiner Familie
aus dem Krankenhaus zurückkommt.
Mr. Stall, Jenny Wyatt, WRPK News.
Ich hätte ein paar Fragen.
Was war das für ein Gefühl, als dieser
Killer seine Waffe auf Sie gerichtet hat?
- Was das für ein Gefühl war?
- Ja.
Nicht gerade gut.
Das war nicht gerade gut.
Hat Sie denn Ihre eigene Reaktion
auf die Situation überrascht?
Also,
was ich gemacht habe,
ich glaube, das hätte jeder getan.
Es ist nur...
Es ist 'ne furchtbare Sache.
Es wird uns allen besser gehen,
wenn wir das hinter uns lassen.
Was Sie getan haben, geht weit über...
Ich will jetzt wirklich mit meiner Familie
allein sein. Danke sehr.
Ich bin Jenny Wyatt in Millbrook
und das war Tom Stall,
ein amerikanischer Held.
Ein Mann weniger Worte.
Tja, mehr kriegen wir wohl nicht.
(Tom seufzt)
Mann, ist schön, wieder zu Hause zu sein.
Hoffentlich kommt davon
nicht noch mehr auf uns zu.
Dad, die wollen dich doch nur
interviewen über das, was du getan hast.
- Du bist ein Held, Dad!
- Nein, bin ich nicht.
Ich hatte nur Glück.
Ziemlich großes Glück.
Die lassen dich in Ruhe, sobald sie
'ne neue heiße Geschichte finden.
Ja. Vielleicht bekommen die Lydons
ja noch 'ne 2-köpfige Kuh.
Ihr müsst das anders angehen.
Du könntest als Gast bei Larry King Live
eingeladen werden, Dad.
- Ach, hör auf!
- Das wäre cool!
Sieh dir das an. Schon wieder Reporter.
(Tom) Sind die immer noch da?
Ja. Da parkt ein Wagen auf der anderen
Straßenseite. Die sitzen einfach drin.
- (Tom) Hm...
- Will jemand einen Tee?
- Ich hätte gern einen, Mom.
- (Tom) Ja, bitte.
(Tom stöhnt) Oh, Gott...
- Hey, Edie.
- Hi. Na, wie geht's dir?
- Gehen wir noch mal in den Laden?
- Gern.
- Hallo. Hi, Bill.
- Hallo.
- Hallo, Schatz.
- Hi, Baby.
- Wie geht's dir?
- Oh, mir geht's prima. Was machst du hier?
Wollte nur sehen, wie's dir geht.
Alles bestens. Geschäft läuft gut.
Komm nur nicht hinterher.
Ja, ist ziemlich voll.
Oh, sieh nur, schon wieder Reporter.
Na, toll!
Die sehen nicht wie Reporter aus.
(Mick) Dein gegrillter Käse ist fertig.
Dazu Pommes und 'n Erdbeer-Shake.
Hallo. Willkommen im Stall's.
Wollen die Gentlemen einen Kaffee?
Sie sind der Held.
- Ich weiß nicht, Sir. Ich hab nur...
- Nein, Sie sind der große Held.
Sie haben's diesen miesen Typen gezeigt.
Ich will eigentlich
nicht mehr darüber sprechen, Sir.
Wir wollen wieder ganz normal leben.
Also, Gentlemen,
möchten Sie einen Kaffee?
Sicher. Geben Sie mir einen Kaffee.
Einfach schwarz.
- Ja, Sir.
- Joey.
Und... Und Ihre Freunde?
Die trinken keinen Kaffee.
Irgendwie bekommt er ihnen nicht.
Joey.
- Wer ist Joey?
- Du.
- Mein Name ist Tom, Sir.
- Sicher ist er das.
Hm, der Kaffee ist gut.
Vielen Dank, Sir.
Ist schwer, so 'nen guten Kaffee
in Philadelphia zu finden.
Aber das weißt du sicher, oder, Tom?
Nein, ehrlich gesagt nicht.
Ich war noch nie in Philadelphia.
Pennsylvania?
Da kommen Sie her, Gentlemen?
Ja, als wüsstest du das nicht.
Tut mir leid. Denken Sie, wir kennen uns?
Sag du's mir.
Nein.
- Wir kennen uns nicht.
- Komm schon, Joey. Lass den Quatsch.
Mein Name ist Tom.
Joey Cusack. Dein Name ist Joey Cusack.
Du kommst aus Philly.
(Lacht)
- Hm. Ok. Wenn Sie meinen.
- Hm-hm.
Entschuldigen Sie, Gentlemen,
wenn Sie nichts bestellen möchten,
wären mein Mann und ich Ihnen dankbar,
wenn Sie gehen würden.
- Wir haben unterwegs gegessen.
- Ist schon gut.
Ist ok.
Wie Sie sehen,
haben wir heute sehr viel zu tun.
Also, wenn Sie
wirklich nichts essen möchten,
sollten Sie Ihre Stühle vielleicht
für zahlende Gäste frei machen.
Hm...
Na ja...
Jetzt sind wir zahlende Gäste, nicht wahr?
Das kann ich nicht annehmen.
Das dürfte doch
kein Problem für dich sein.
Was soll denn das bedeuten?
Mr. Fogarty versucht doch nur,
etwas Konversation zu machen.
Also, wie immer Sie das nennen wollen,
diese Konversation ist beendet.
Ich glaube,
er will, dass wir gehen, Mr. Fogarty.
Wissen Sie, was er tut,
wenn er Leute nicht mag, Mr. Fogarty?
Ja, ich hab Angst. Wir sollten gehen,
bevor er wieder zum Dirty Harry wird.
Vielen Dank für den Kaffee, Joey.
Der ist wirklich sehr gut.
Ich heiße Tom. Mein Name ist Tom Stall.
(Lacht leise)
Entschuldigung.
Was machst du? Wen rufst du an?
Hi, Molly. Hier ist Edie Stall. Ist er da?
Es geht mir gut, danke.
- Du rufst Sam an?
- Ja.
(Polizeisirene)
Haben Sie an meiner Fahrweise
was auszusetzen, Officer?
- Kann ich Ihren Führerschein sehen, Sir?
- Sicher.
Ich dachte,
ich wär nicht zu schnell gefahren.
Gibt es ein Problem,
von dem ich wissen sollte?
Aus welchem Grund
besuchen Sie Millbrook, Sir?
Wir sind Touristen.
Und was hat Sie ausgerechnet
in Stall's Diner geführt?
Wir haben gehört,
der Kaffee da wäre fantastisch.
Dann möchte ich mal etwas klarstellen.
Für Sie und für Mr. Mulligan.
Hm-hm?
Das ist friedlich hier.
Hier leben friedliche Menschen.
Wir passen
auf unsere friedlichen Menschen auf.
- Haben Sie mich verstanden?
- Ja, sicher.
Ich will Sie hier nicht noch mal sehen.
Leisten Sie weiterhin so gute Arbeit,
Officer.
Charles Roarke, Philadelphia.
Angeklagt wegen Mordes in 3 Fällen.
Frank Mulligan aus New York.
Angeklagt wegen Mordes in einem Fall.
Verdächtigt wegen zahlloser Gewalttaten,
von denen ihr nichts hören wollt.
Beide Männer arbeiten für Carl Fogarty.
Der ist der Typ mit dem Auge.
Er hat wegen Körperverletzung
15 Jahre im Knast gesessen.
Er wird verdächtigt,
6 Menschen umgebracht zu haben.
Es gehen auch Entführungen
auf sein Konto.
Tom, diese Typen
gehören zum organisierten Verbrechen.
Das sind echte Gangster.
Richtige Verbrecher.
Gott. Gott, Schatz!
(Sam) Ich muss dir eine Frage stellen.
Bist du in 'ner Art
Zeugenschutzprogramm?
- Sam.
- In 'ner Art was?
- Das ist nicht zum Lachen, Edie.
- Natürlich ist er das nicht, Sam.
Das würde ich aber gern von Tom hören.
Ok. Nein. Nein. Ich bin nicht
in einem Zeugenschutzprogramm.
Diese Männer müssen mich verwechseln.
Die müssen mich
im Fernsehen gesehen haben,
und ich hab sie wohl
an diesen Johnny erinnert.
- Joey.
- J-Joey sowieso.
Ich meine, großer Gott!
Die Vorstellung, dass ich...
Ganz ehrlich, ich hab auch nie daran
geglaubt, aber ich musste das fragen.
Ich hab ein paar Nachforschungen
über diesen Joey Cusack angestellt.
Ich hab nichts gefunden.
Aber es gibt einen Richie Cusack
in Philadelphia.
Offensichtlich ist der der Kopf
von einer Art von Verbrechersyndikat.
Wenn solche Männer
in unsere Stadt kommen
und einen Bürger belästigen,
müssen wir das ernst nehmen.
Sicher.
Also gut. Falls ihr seht, dass die hier
wieder auftauchen, lasst es mich wissen.
Machen wir.
Tut mir leid, Sam. Kann ich dir
was anbieten? 'N Stück Kuchen?
Nein, danke, Edie.
Eigentlich gern,
aber ich muss zurück zur Arbeit.
Danke, dass du gekommen bist.
Äh, Sam?
Danke. Gut zu wissen,
dass du auf uns aufpasst.
Komm schon, Tom.
Wir sind doch für unsere Leute da.
- (Edie) Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Bis bald. Danke.
15... Hm...
(Schluchzt)
Keine Sorge.
Die kommen nicht wieder.
Entschuldige. Entschuldige...
Es ist erledigt und vorbei.
Ok.
(Bedeutungsvolle Musik)
(Musik wird immer aufwühlender)
(Telefon klingelt)
Kannst du mal rangehen, Schatz?
Komm schon, komm schon!
(Telefon klingelt immer noch)
Hallo?
Schrotflinte, Edie! Nimm dir die Flinte!
Tom, Tom! Was ist denn los?
- Sie fahren zu uns nach Haus!
- Wer denn?
Nimm sie dir.
Du musst mit allem rechnen!
- Hör auf, meinst du das ernst?
- Ich bin so schnell da, wie Ich kann.
(Aufwühlende Musik)
Scheiße.
(Angestrengtes Keuchen)
Komm schon.
Oh, Scheiße!
Jetzt mach schon!
(Verzweifeltes Keuchen)
Komm schon!
- (Entsetzter Laut)
- Edie!
Oh, verflixt! Tom!
Tom. Tom, was ist los? Hm?
Ich weiß es nicht, Baby.
Oh, Herrgott!
Was ist hier los?
Ich weiß es nicht.
(Stöhnt)
(Edie) Ich ruf Sam an, ok?
- Nein, tu das nicht.
- Ok.
Ich... Ich weiß nicht mal...
Ich weiß nicht, wieso...
Ich dachte, dass... Ich...
Mom?
Ist schon gut, Baby.
(Keucht immer noch schwer)
Ja. Ah... (Lacht)
Ich... Ich... Ich...
Ich glaube, ich verlier den Verstand.
Nein, nein, ok?
Du verlierst nicht den Verstand.
Du hast 'nen furchtbaren Schock erlitten.
Ok?
Ich bin für dich da, Baby.
Wir sind alle für dich da.
Es wird alles wieder gut.
Mom? Du hast mir gestern versprochen,
dass wir heute Schuhe kaufen.
Ja, natürlich. Das werden wir heute
auch machen. Ich hab's nicht vergessen.
- Alles in Ordnung?
- Ja, ja.
Hallo. Hallo, mein Schatz.
Mach dich fertig für die Schule.
Wir reden nachher darüber.
Ok.
Na, komm. Lass uns einkaufen gehen.
Hey.
Vorsicht. Die ist geladen.
Wieso ist Mom
damit durchs Haus gerannt?
Was ist hier los, Dad?
War 'n falscher Alarm.
Kein Grund, sich Sorgen zu machen.
Ich mach mir aber Sorgen.
Du schwitzt. Du bist völlig fertig, Dad.
Was für ein falscher Alarm?
Was hast du damit gemeint,
du denkst, du verlierst den Verstand?
So ein paar Mafia-Typen
sind im Diner aufgetaucht.
Die haben mich im Fernsehen gesehen
und sind vorbeigekommen,
um mich live zu sehen.
Ja. Ja, davon hab ich gehört. Äh, also...
Die dachten, sie kennen mich.
Die haben mich...
mit jemandem verwechselt.
Hm. Ist ja merkwürdig.
Ja. Merkwürdig.
Ich schätze, die mögen den Typen nicht,
für den sie dich gehalten haben.
- Offensichtlich nicht.
- Und, ähm...
Ja. Und ich schätze...
Ich schätze...
Ich schätze, die wollen den Kerl töten,
für den sie dich halten.
Siehst du, und deswegen denke ich,
dass ich langsam durchdrehe.
Ich meine, ich hab keinen Grund,
das zu glauben.
Es ist nur...
Ich war arbeiten und plötzlich dachte ich,
dass sie möglicherweise...
möglicherweise...
herkommen und mich hier suchen.
Weißt du?
Und, äh,
und dann bist du hierher gerannt,
um uns zu retten?
Ja, völlig verrückt, hm?
Tut mir leid.
Was, wenn du recht hättest?
Dann werden wir damit fertig.
Ok.
(Verkäuferin) Sehen Sie mal!
Es ist das letzte Paar in Ihrer Größe.
Probieren Sie sie mal an.
Müssten gut passen.
(Verkäuferin) Und, passen sie?
- (Edie) Sehr gut.
Ja, die gefallen mir.
(Verkäuferin) Ich hab die auch.
Die sehen toll aus und halten lange.
Wirklich? Ok, dann nehm ich die.
Und ich brauch
auch noch ein Paar Schuhe für sie.
Sarah?
- Ma'am? Die Schuhe...
- Ich muss meine Tochter finden.
- Sie können mit den Schuhen nicht raus.
- Ok, ok, ok, ok. Sarah!
Sarah?
(Leiser Laut des Entsetzens)
Sarah. Sarah!
- Tu so was nie wieder, hörst du?
- Tut mir leid, Mommy.
Aber guck doch mal,
die haben die neuen Vespa-Puppen.
Keine Sorge, Mrs. Stall.
Ich hab auf sie aufgepasst.
Halten Sie sich, verdammt noch mal,
von meiner Familie fern, Sie Mistkerl!
Es gibt keinen Grund,
ausfallend zu werden, Mrs. Stall.
Ich weiß nicht, was Sie wollen,
und es ist mir auch egal!
Es sollte Ihnen aber nicht egal sein,
Mrs. Stall,
denn ich will was von Ihrem Mann,
das sich auch auf Sie auswirken könnte.
Vielleicht ändert es Ihr Leben.
Mein Mann kennt Sie nicht!
Er würde Sie nicht kennen
oder jemanden wie Sie!
Oh, er kennt Carl Fogarty ohne Zweifel.
Er kennt mich sogar ganz genau.
Sehen Sie? Dieses Auge ist nicht völlig tot.
Es funktioniert noch ein bisschen.
Aber das Einzige,
was ich damit sehen kann, ist Joey Cusack.
Und es kann
direkt durch ihn hindurchsehen.
Direkt durch Ihren Mann, Edie.
Ich sehe, was in ihm drin ist,
wie er funktioniert.
- Er ist immer noch derselbe Kerl.
- Nein.
Er ist immer noch derselbe Scheiß-Joey.
Und das wissen Sie, nicht wahr?
Ich weiß, dass mein Mann Tom Stall ist.
- Ja?
- Ja.
Warum fragen Sie Tom nicht mal
nach seinem älteren Bruder Richie?
- Er hat keinen...
- Fragen Sie Tom,
wie er versucht hat, mir das Auge
mit Stacheldraht rauszureißen.
Und dann fragen Sie Tom, Edie,
wie es kommt, dass er
so geschickt darin ist, Leute umzubringen.
Wenn Sie sich uns auf weniger als 150 m
nähern, lasse ich Sie einsperren.
(Lacht)
Ich glaube, ich habe mich
klar und deutlich ausgedrückt?
Ja, Mrs. Stall, das haben Sie.
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben.
Sie haben eine reizende Tochter.
Äh, Mrs. Stall?
Vergessen Sie nicht Ihre Schuhe.
(Lacht leise)
- Wie geht's deinem Vater?
- Weiß auch nicht. Er ist komisch drauf.
Na ja, nach dem, was er durchgemacht
hat... Er hat echt jemanden umgelegt.
Ich glaube, da würde jeder ausflippen.
Ja, wahrscheinlich.
Dein Vater ist 'n harter Bursche, was?
Was sagt er dazu,
dass er so 'n Weichei als Sohn hat?
Denkst du, er würde sich den Scheiß
gefallen lassen oder Witze reißen?
Na, komm, du Schlappschwanz.
Sag was Komisches!
- Bobby, lass ihn in Ruhe.
- Klappe, du Nutte!
Oh-oh, jetzt wird er wütend.
Jack, lass uns verschwinden, ok?
Jack, er ist 'n Arschloch.
Das weißt du genau.
Der ist es nicht wert. Lass uns gehen.
Komm, wir verschwinden, ok?
- Ja, Pussy.
Renn weg!
Verdammt, dein Dad würde sich
für dich in Grund und Boden schämen.
Na los, du Schlampe.
Sag irgendwas Komisches.
Bring mich zum Lachen.
(Aufschrei, Stöhnen)
(Hustet)
Du mieser Dreckskerl!
Was sagst du jetzt, du mieses Schwein?
(Aufschrei)
Komm her! Lachst du schon?
Na, lachst du jetzt,
du mieses Dreckschwein?
Du schwanzlutschende Drecksau!
(Hustet und röchelt)
Was hast du dir dabei gedacht?
- Ich hab gar nichts gedacht.
- Offensichtlich nicht.
Bobby tyrannisiert mich
schon das ganze Jahr, Dad. Er ist ein Idiot.
- Er ist ein Idiot?
- Ja. Er ist ein Idiot.
Das ist keine Entschuldigung!
Du hast ihn so böse verprügelt,
dass er ins Krankenhaus musste.
Ach, ist halb so wild.
Das ist schon lange überfällig gewesen.
Ich wurde von der Schule
auch nur beurlaubt.
Nicht "halb so wild"! Seine Eltern
wollen gerichtlich gegen uns vorgehen.
Anzeige wegen Körperverletzung.
Wir können uns das nicht leisten, Jack.
So viel Geld haben wir nicht.
Würde Mom mich als Anwältin
etwa nicht vertreten?
- Was soll das, Dad...
- Hör mal gut zu, du Schlaumeier!
In dieser Familie lösen wir Probleme nicht,
indem wir andere zusammenschlagen!
Nein, in dieser Familie erschießen wir sie!
(Leiser Aufschrei)
Jack.
Schatz, hast du Jack gesehen?
Was?
Was ist los, Baby?
Fogarty und seine Männer
sind uns zum Einkaufen gefolgt.
Ist das wahr?
Wir rufen Sam. Sollen wir Sam anrufen?
- Wir sollten...
- Ich hab mich schon darum gekümmert.
Ich war im Gericht und hab
'ne einstweilige Verfügung erwirkt.
Als würde das irgendwas nützen.
Na ja, 'n bisschen schon.
Wir können ihn festnehmen lassen,
falls er hier wieder auftaucht.
Ja, du hast recht.
Aber ich muss dir was sagen.
Was?
Dieser Fogarty glaubt wirklich,
du bist dieser Joey Cusack.
Die Dinge, die er mir
heute Nachmittag erzählt hat...
- Was für Dinge?
- Dinge. Irgend 'nen Blödsinn.
Aber er ist sich sicher, dass du es bist.
Wir müssen ihn überzeugen,
dass er sich irrt.
Na ja, ich denke nicht,
dass er Interesse an einem DNS-Test hat.
(Unheilvolle Musik)
- Verschwinden Sie von hier!
- Wir gehen ja, Joey.
Wir wollen nur, dass du mitkommst.
Komm zurück nach Philly,
ein paar Leute besuchen.
Ich hab es Ihnen doch schon gesagt,
ich war noch nie in Philadelphia.
Du glaubst den Scheiß wohl selbst,
den du erzählst, was?
Du versuchst so verzweifelt,
dieser andere Typ zu sein.
Tut richtig weh, das mit anzusehen.
- Charlie.
- Hey.
Guck mal, was wir gefunden haben.
Komm her!
Hm? (Lacht)
- Mom!
- Jack!
- Nein! Edie! Edie!
- Mom!
- Edie! Nein! Nein!
- Jack!
- Lass mich los, du verdammter Mistkerl!!
- Komm her.
Ganz ruhig.
Mom.
Zwing mich nicht,
dem Kleinen wehzutun, Joey.
Du sollst uns nur auf 'ne kurze Reise
in die Vergangenheit begleiten.
Leg die Spielzeugknarre hin,
komm rüber und red mit uns.
- Mein Baby.
- Warte. Scht! Edie, ich hol ihn da weg.
Ich hol ihn da weg. Bitte.
Geh nach oben zu Sarah.
Geh nach oben zu ihr. Na los.
Wirf die Waffe weg.
Lass sie fallen, Joey.
Komm näher.
Noch ein bisschen.
Komm her.
Komm, geh ins Haus, Jack.
Na, geh.
Siehst du, wie harmonisch alles sein kann,
wenn du machst, was wir wollen?
Na los, Joey, steig in den Wagen.
Deine Zahnbürste brauchst du nicht.
Wir kümmern uns um alles.
Ich denke, es wäre besser,
wenn Sie jetzt einfach verschwinden.
Joey.
Komm, Joey, na los.
(Aufschrei, Knacken. Röcheln)
(Wiederholte Schreie)
(Aufschrei, Stöhnen)
Tom!
Scheiße.
Mommy, was ist los?
Alles in Ordnung.
Hast du noch was zu sagen, bevor ich dir
deine Birne Wegknalle, du Wichser?
Ich hätte dich schon in Philly
kaltmachen sollen.
Ja, Joey.
Das hättest du.
(Leises Schluchzen)
Edie.
Schatz, alles ok?
Sag mir die Wahrheit.
Wahrheit?
Bitte. Das kannst du doch, oder?
Du kannst das doch, oder? Bitte.
Was hast du denn gehört?
Darum geht es nicht.
Es geht um das, was ich gesehen habe.
Ich hab Joey gesehen.
Ich konnte sehen, wie du dich
vor meinen Augen in Joey verwandelt hast.
Ich hab den Killer gesehen,
vor dem Fogarty mich gewarnt hat.
Du hast damals in Philly
Leute umgebracht, nicht wahr?
Hast du es für Geld getan
oder weil es dir Vergnügen bereitet hat?
Joey hat es getan, aus beiden Gründen.
Ich nicht! Tom Stall hat das nicht getan.
(Würgt und übergibt sich)
(Edie, würgend) Oh, Gott! Oh, mein Gott!
(Schluchzt)
Oh, Gott, es ist wirklich passiert.
Oh!
Was bist du, so eine Art
schizoide multiple Persönlichkeit?
Ist das so, als würde man einen Schalter
umlegen und ausschalten?
Ich hätte niemals erwartet,
Joey wiederzubegegnen.
Ach ja? Joey?
- Was, hat er sich versteckt? War er tot?
- Ich dachte, das wäre er.
Ich dachte, ich hätte Joey Cusack getötet.
Ich bin raus in die Wüste gefahren
- und hab ihn getötet.
- Oh, mein Gott.
Ich hab 3 Jahre gebraucht,
um Tom Stall zu werden.
Edie, eins musst du wissen.
Erst als ich dich traf,
wurde ich wiedergeboren.
Ich war gar nichts.
Ich glaube dir nicht.
Ich kann's nicht fassen,
dass das passiert ist.
Ich kann, verdammt noch mal,
nicht fassen, dass das passiert ist!
Du bist gar nicht
in Portland aufgewachsen.
Du redest nie über deine Adoptiveltern,
weil du gar keine hast.
Und unser Name...
Herrgott noch mal, mein Name.
Jacks Name. Sarahs Name?
Stall? Tom Stall?
Hast du den erfunden?
Wo ist dieser Name bitte hergekommen?
Na ja...
Er war gerade verfügbar.
Ja.
War ich auch gerade verfügbar?
(Schluchzt)
Hey, Jack.
Und wie bitte soll ich dich jetzt nennen?
Du sollst mich Dad nennen.
Denn das bin ich, dein Dad.
Ach ja, wirklich?
Bist du so eine Art von
heimlicher Mafiaboss?
Ich meine, wenn ich Millikans Drugstore
ausraube,
gibst du mir dann Hausarrest, wenn ich
dir nicht 'nen Teil der Beute abgebe?
Ja, Dad? Sag es mir.
Bitte, Jack. Nicht.
Und wenn ich Sam das von dir erzähle,
lässt du mich dann umlegen?
Jack.
Tom?
Hey, Sam, wie geht's?
- Schön, dass du wieder auf den Beinen bist.
- (Tom) Ja.
Na, läuft er wieder?
Ja, für 'nen kurzen Moment.
Er erwacht wieder zum Leben.
Ach, Scheiße.
Tom,
ich hab ein Problem.
Willst du kurz mit reinkommen?
Ich hab das alles während der letzten
paar Tage noch mal durchgespielt.
Es ergibt keinen Sinn.
- Was ergibt keinen Sinn?
- Nichts von allem.
(Ein Auto nähert sich)
- Ist das Edie, die da kommt?
- Ja.
Na ja, wir müssen das nicht jetzt machen.
Können wir aber.
Hi, Sam.
Edie. Wie geht's dir?
Ganz gut so weit.
- Möchtest du 'nen Kaffee?
- Nein, danke.
Also, was führt dich zu uns?
Tom und ich
haben gerade darüber gesprochen.
Hm. Ich würde es gern auch hören.
Na ja, es ist nur so, dass...
- nichts von dem einen Sinn ergibt.
- Hm.
Das waren gefährliche Heimlichtuer.
Die wären nicht hergekommen,
hätten sich nicht so öffentlich gezeigt,
wenn sie nicht todsicher gewesen wären,
dass sie den Richtigen hatten.
Was willst du damit sagen, Sam?
Ich will damit sagen,
dass ich die Wahrheit hören will.
Wahrheit?
Wahrheit.
Sam, anscheinend hast du zu viel Zeit.
Wie bitte?
Tom ist...
Tom ist der, der er ist.
Und das ist das, was wirklich zählt.
Sam, hat diese Familie
nicht schon genug gelitten?
Na ja...
Verdammt!
- (Edie schluchzt)
- (Sam) Edie...
Schon gut.
Ich werd dann mal besser gehen.
Wenn ihr was braucht, ruft einfach an.
(Edie schluchzt immer noch)
Egal was, verstanden?
Danke.
Du...
Edie.
Edie!
- Fass mich nicht an!
- (Aufschrei)
Fahr zur Hölle, Joey!
Lass mich los!
(Kampflaute)
Oh, Gott.
Oh, Gott, oh, Gott, oh, Gott.
(Telefon klingelt)
Ach...
(Telefon klingelt wieder)
Hallo.
Hey, Bruderherz.
Du hast es noch nicht verlernt,
Leute umzubringen.
Sehr aufregend.
Richie.
Ja, Richie. Was sagst du nun, Joey?
Kommst du mich besuchen?
Oder muss ich dich besuchen?
(Auto springt an)
(Aufwühlende Musik)
(Unverständlicher Fernsehkommentar
und Unterhaltung)
Genny Cream.
'Ne Flasche.
Bist du Ruben?
Ja. Und du Joey?
Ja, ich bin Joey.
Was machen wir jetzt?
Du trinkst dein Bier aus,
dann fahr ich dich zu Richie.
- Nette Häuser.
- Richie ist 'n sehr anspruchsvoller Typ.
Nettes Tor.
Ja.
Da wären wir.
Richies gemütliches Zuhause.
Ich muss dich filzen.
Spar dir die Mühe.
Ich bin unbewaffnet.
Ich muss dich filzen.
Also gut.
Ich riech nicht besonders gut.
Bin quasi nonstop durchgefahren.
15, 16 Stunden.
Ich halt die Luft an.
Kaum zu glauben,
dass es den Laden immer noch gibt.
Das Track and Turf?
Hast du da nicht Jill Levy vor allen Leuten
auf dem Tresen gevögelt?
Ich habe Jill Levy nie gevögelt.
Das hättest du aber tun sollen.
Sie war... Sie war was Besonderes.
Wie geht's dir, Richie?
Hm.
Ja. Es ist verdammt lange her, Bruderherz.
- Ja.
Na, komm mit.
- Möchtest du irgendwas?
- Nein.
Dir gefällt das Leben auf dem Bauernhof?
Kühe melken und so 'nen Scheiß?
Ich hab keinen Bauernhof.
Nein?
Fogarty meinte, du würdest
auf so 'nem Bauernhof leben.
Er hat gesagt,
es hat nach Schwein gestunken.
Ich weiß nicht, woher der alte Langweiler
wissen wollte, wie Schwein riecht,
aber er hat es gesagt.
(Räuspert sich)
Gefällt's dir, verheiratet zu sein?
Was?
Gefällt es dir, verheiratet zu sein?
Läuft es gut?
Ich glaub, für mich wär das nichts.
Hab mich nie danach gesehnt, weißt du?
Es gibt so viele schöne Frauen
auf der Welt.
Hab nie eine getroffen, für die ich
all die anderen hätte aufgeben wollen.
Sicher, man kann weiter rumvögeln,
aber es ist so anstrengend,
es geheim zu halten.
Das ist nicht die Mühe wert.
Ich sehe keinen Vorteil.
Siehst du 'nen Vorteil, Joey?
Ja, Richie, das tue ich.
Jetzt tu ich es.
Ich bin ziemlich sauer auf dich,
Bruderherz.
Du hättest anrufen können.
Du hättest mir mal
'ne Karte schreiben können.
Wir sind Brüder.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich hab gedacht,
das Geschäft würde vorgehen.
Ja, richtig.
Ja, Ich weiß.
Ich weiß.
Und was soll ich jetzt tun?
Du jagst das Haus
von 'nem hochrangigen Typen in die Luft,
du bringst ein paar von seinen Jungs um,
du krallst dir sein Auge.
Großer Gott, Joey,
du hast dir sein Auge gekrallt!
Mit Hilfe von Stacheldraht, nicht wahr?
Das ist ekelhaft!
Du warst schon immer
der Verrücktere von uns.
- Jetzt nicht mehr.
- Das hab ich gehört.
Du lebst den amerikanischen Traum,
hast ihn vollkommen verinnerlicht.
Du bist dieser andere Kerl fast schon
so lange, wie du du selbst warst.
Hey, wenn du träumst,
bist du dann noch Joey?
Joey ist vor langer Zeit gestorben.
Und doch sitzt du hier.
Wie das blühende Leben.
Du bist mir teuer zu stehen gekommen.
Hast mich 'ne Menge Zeit und Geld
gekostet.
Bevor du diesen Scheiß mit Fogarty
abgezogen hast, war ich der Kandidat.
Ich war der Boss, wenn er tot ist.
Das war sicher.
Man hat mir das
ziemlich deutlich gemacht, Joey.
Ich musste deinen Dreck wegmachen.
Oder ich hätte keinen Fuß
mehr auf den Boden bekommen.
Du hast keine Ahnung,
was ich über mich ergehen lassen musste,
um von diesen Typen
wieder anerkannt zu werden.
Das verdanke ich bloß dir.
Du hast mich was gekostet, Joey.
Du hast echt was gekostet.
Scheint dir doch
irgendwie ganz gut zu gehen.
Ja, das stimmt. Das stimmt.
Aber die schwarze Acht krieg ich
nicht ins Loch, und zwar deinetwegen.
Es gibt immer noch einen Mangel
an Respekt, einen Mangel an Vertrauen.
Die Jungs in Boston
warten nur darauf, dass ich versage.
Du warst schon immer
ein Problem für mich, Joey.
Als Mom mit dir
aus dem Krankenhaus kam,
hab ich versucht,
dich in deinem Bettchen zu erwürgen.
Alle Erstgeborenen versuchen das wohl.
Sie hat mich erwischt
und mir die Seele aus dem Leib geprügelt.
Ja, ich hab die Geschichte gehört.
Und, was denkst du?
Besser spät als nie, oder?
Richie,
ich bin hier, um Frieden zu schließen.
Sag mir, was ich tun soll,
um die Sache in Ordnung zu bringen.
Ich weiß, was du tun könntest.
Du könntest sterben, Joey.
(Röchelt)
(Aufschrei)
(Kampflaute, Röcheln)
Wie kann man so was versauen?
(Aufschrei)
Wie kann man so etwas bloß versauen?!
Was willst du jetzt tun?
Mund-zu-Mund-Beatmung?
Hast du meinen Bruder gesehen?
Kümmer dich nicht um die hier,
sondern bring diesen kleinen Wichser um!
(Erstickte Laute)
Großer Gott, Joey.
Großer Gott, Richie.
Adaption:
SDI Media Group
[GERMAN SDH]