UNA HISTORIA DE VIOLENCIA
¿Estás listo para irnos?
Sí, esa es la idea.
- Vayamos a una gran ciudad.
- Anjá.
Me siento cansado.
Sí, yo también.
Toma. Llévalo a la oficina.
Voy a registrar nuestra salida.
- ¿Por qué te demoraste tanto?
- Por nada.
Tuve un ligero problema,
pero ya todo está bien.
Maldita sea. 26 grados.
¿Ya hace tanto calor?
Sí.
- Tengo deseos de tomar agua.
- No creo que haya mucha.
Sí.
Hay una nevera al fondo de la oficina.
Hola.
¿Sarah? ¿Qué es lo que pasa cariño?
¿Qué ocurre mi niña?
- Papá.
- ¿Sí?
- Papá...
- Papá está aquí.
- Habían monstruos.
No cariño, los monstruos no
existen. Sólo tuviste una pesadilla.
¿Qué es lo que ocurre papá?
Hola hijo. Sarah tuvo una pesadilla.
- Vi unos monstruos Jack.
- ¿Monstruos?
- ¿De qué tipo?
- No lo sé.
Salieron de mi closet y se
escondían en las sombras.
Hmmm, los monstruos de las sombras.
Bueno, lucen muy fieros,
pero no pueden hacer nada.
En especial cuando
tienes la luz encendida.
- Le tienen miedo a la luz.
- ¿Qué pasó cariño?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Sarah tuvo una pesadilla sobre monstruos.
Yo le estaba diciendo que
los monstruos no existen.
Voy a dejar la luz
encendida por si acaso.
Eso me parece una brillante solución.
- Oye Jack...
- Dime mamá.
Buenos días.
¿Cómo estás bebé?
Mi auto no arranca, ¿podrías
dejarme en el trabajo?
Seguro.
- ¿Vas a desayunar?
- Sí, algo.
Bien.
Lo de la luz funcionó, ¿verdad?
Yo me sirvo papá.
¿Qué es lo que vas a hacer hoy Jack?
No mucho. Tengo la prueba
de matemáticas en unos días.
Creo que jugaré un poco de béisbol
hoy. Estoy deseoso de batear duro.
No, eso no es bueno.
¿Para qué quieres darle
tan duro a la pelota?
Para sacarla del parque.
Bueno, sí.
Adiós.
Saldré temprano hoy. No tengo
muchas cosas que hacer hoy.
¿Quieres que te recoja?
Sí. Podrás ser mi chofer y
haremos el amor por la noche.
No he hecho el amor en el
coche desde los 70, pero...
- Te amo.
- Y yo a ti.
- Que tengas un buen día.
- Tú también.
- Buenos días.
- Jerry...
- Hola John.
- Hola Joseph.
Eso es una locura.
- ¿Cómo estás Tom?
- No muy mal.
- Hola Mick.
- Hola Tom.
Charlotte llegará un
poco tarde esta mañana.
¿Está emborrachándose de nuevo?
Supongo que sí.
Oye, ¿cuál ha sido la mujer
más loca con la que has salido?
Mick y yo estábamos hablando de algunas
de las chicas con las que hemos salido...
Una vez salió con una chica que
lo atacaba en medio de la noche.
¿Qué?
Sí, tenía unos sueños locos, en
los cuales en vez de su novio...
yo era un asesino demente.
Una vez me desperté y me había encajado
un maldito tenedor en el hombro.
- ¿Bromeas?
- No.
Yo estaba encabronado y ella me
decía llorando ''te amo, te amo''.
¿Y qué pasó? Te separaste
de ella, ¿verdad?
No, me casé con ella.
Me duró 6 años.
- Nadie es perfecto Tom.
- Supongo que no.
A una entrada de la victoria,
vamos a ganar chicos.
Mira eso.
Bola.
- Así se hace.
- Eso no es nada. Vamos. Una más.
Dale que es tuyo.
Déjala caer Jack.
Se acabó el juego. Ganan los amarillos.
Bien chicos. Terry, Dietric,
están en el equipo. Vamos.
Vamos chicos. Vamos.
Todos a las duchas.
Te crees que eres muy
bueno, ¿verdad Stall?
¿Qué? No, no lo creo.
¿Te crees un héroe? ¿Una súper estrella?
El héroe que salvó el día
en el último minuto. ¿No?
Bobby, es sólo un juego, ¿ok?
Es sólo una clase estúpida.
¿Me estás llamando estúpido?
No, dije que la educación
física es estúpida.
''No, dije que la educación
física... '' Escúchame pequeño marica.
Sí, tienes razón. Soy pequeño y marica.
Me atrapaste.
Vamos cobarde, vamos a pelear.
¿Para qué?
Es decir, tú ganas. Tú ganas.
Ya estableciste tu
categoría de Alfa Macho.
Estableciste inutilidad.
Usar la violencia me parece
innecesario y cruel. ¿No te parece?
Vamos a pelear, puta de mierda.
¿No debería ser pequeño
marica y puta de mierda?
¡Dios!
Hola apuesto.
¿Adónde vamos?
Bueno, Jack está estudiando
en casa de unos amigos, y...
Martha está cuidando a Sarah.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Entonces adónde vamos?
Nunca estuvimos juntos
cuando éramos adolescentes.
- Anjá.
- Voy a encargarme de eso.
¿Qué es lo que ocurre ahí adentro?
No te quites la camisa.
Madre mía.
¿Qué?
¿Necesitas ayuda con eso muchacho?
Quizás.
¿Qué le has hecho a mi esposa?
¿Listo? Bien. ¡Ahí vamos!
¿Sabe para lo que estoy aquí señor?
Vaya.
Haz silencio, mis padres
están en el cuarto de al lado.
Eres malcriada.
¿Qué es lo que haces?
¿Qué es lo que hago?
Eres un chico malo.
Hurra, hurra, ganamos.
Habían muchos así en la secundaria.
¿Qué es lo que piensas?
Recuerdo la primera vez que me di
cuenta que estabas enamorada de mí.
Lo vi en tus ojos.
Todavía lo puedo ver.
Por supuesto que puedes.
Todavía te amo.
Soy un hijo de puta muy afortunado.
Eres el mejor hombre que he conocido.
No hay suerte en eso.
¿Te has preguntado qué es lo que hacían
los chicos para divertirse hace 100 años?
No lo sé.
Supongo que yo hubiera sido de los que
andaban en el carretón de sus padres...
cantando canciones a todo
volumen por la calle principal.
¿Entonces esto es lo más
divertido que se te ocurre?
¿Para nosotros?
Sí.
Por el momento.
Con el tiempo, crecemos, ganamos
dinero y nos convertimos en alcohólicos.
¿Sabes? Algunas veces me deprimes.
Sí, soy muy bueno en eso.
Dame eso.
¿Ese no es el marica de Stall?
Sí.
Deberías ir y patearle el trasero.
Lo haré.
- ¿Qué carajos fue eso?
- No lo sé, ni quiero saberlo.
¿Puedo decir lo cansado que
estoy de este pueblo de mierda...
...y de los que viven en él?
¿Piensas que por seguir
diciendo eso va a cambiar algo?
Estoy cansado de esta mierda.
Ya eso lo dejaste claro
hace como 200 kilómetros.
A no ser que tengas una mejor
idea, no quiero escucharlo más.
- Estamos tan quebrados...
- Sí, bueno. Eso es fácil de arreglar.
- ¿Vas jugar billar Jerry?
- Quizás.
Gracias Tom. Gracias Mick,
tan bueno como siempre.
Aquí tienes.
- Los veo en la iglesia.
- Sí, que tenga una buena noche.
Ustedes también. Te veo
esta noche Charlotte.
Si, hasta luego.
- Oh, lo siento.
- No se preocupe mayor.
Estamos cerrando amigos.
¿Café?
- Negro.
- Lo mismo.
Y también un pastel. De ese de limón.
Chicos, lo siento, estamos cerrados.
¡Dije que me diera café!
Bien.
Creo que podemos arreglar eso.
Está fresco.
Puedes irte a casa Charlotte.
Deja ahí el pastel.
Ok.
Billy...
Creo que es mejor que
te quedes un rato cariño.
¿Tom?
Ni te muevas.
No tenemos mucho dinero aquí señores.
Se pueden llevar todo el que tenemos.
Eso lo sé imbécil. Créeme. ¡Eso lo sé!
¡Cállate perra!
Bien Billy, vamos a demostrarle a
este imbécil que hablamos en serio.
- ¿Qué?
- Así es. Apúrate.
¡Hazlo!
Les digo que esos
hombres iban a matarnos.
Iban a matarnos.
Si no hubiese sido por Tom...
El es un héroe.
Esto pudiera estar ligado a varios
asesinatos cometidos en estos días.
Tom Stall es un hombre de familia con
lazos de muchos años en esta comunidad.
Tom Stall era sólo un gran trabajador y
dueño de un pequeño negocio en Indiana.
Uno de los hombres tenía una
pistola apuntándome a la cabeza...
y Tom... fue increíble...
Hola mi amor.
- Hola cariño.
- ¿Cómo te va?
¿Cómo estás?
¿Estás tan cansada de escuchar
hablar de mí como lo estoy yo?
Nada de eso. Me gusta.
Mira, tu foto está en los periódicos.
Dios mío.
Con cuidado.
- Hola chicos.
- Hola mamá.
¿Me puedo parar ya?
- ¿Te ayudo?
- Sí.
- Así se hace Tomy.
- Te esperábamos.
- ¡Bien hecho Tom!
- Hola cariño.
Es tan lindo.
Muchas gracias por venir.
Estamos en Millbrook, afuera de la
casa de un héroe americano Toma Stall.
Quien acaba de regresar
del hospital con su familia.
Sr. Stall, soy Jenny
Wyeth del noticiero WRPK.
Tengo unas preguntas para usted.
¿Cómo se sintió cuando vio las pistolas con
que le apuntaban esos asesinos?
- ¿Cómo me sentí?
- Sí.
No muy bien.
¿No le sorprendió su propia
reacción ante la situación?
Lo que hice fue...
cualquiera lo hubiera hecho.
Fue sólo... una cosa terrible.
Creo que todos estaremos
mejor sin esos bastardos.
Sí, pero usted fue más allá de
lo que cualquier otro ciudadano...
Necesito... necesito
estar con mi familia.
Gracias.
Soy Jenny Wyeth desde Millbrook
con Tom Stall, un héroe americano...
Un hombre de pocas palabras.
Supongo que eso es todo lo que tenemos.
¡Qué bueno es estar en casa!
Aunque habrán más periodistas.
Papá, todos te quieren
entrevistar por lo que hiciste.
Eres un héroe papá.
Vamos. Sólo tuve suerte. Mucha suerte.
Lo olvidarán todo en cuanto
aparezca otra gran historia.
Sí, quizás Lyle tenga otra
vez una vaca con dos cabezas.
Ustedes no piensan en grande.
Pudieras salir en el
programa de Larry King papá.
- Deja eso ya.
- Sería fantástico.
Mira eso. Más reporteros.
¿Todavía están ahí?
No lo sé. Hay un auto parqueado
al frente. Están sentados ahí.
- ¿Alguien quiere té?
- Yo quiero un poco mamá.
Sí, por favor.
Dios mío.
Hola Edie.
- ¿Irás por la tienda?
- Seguro.
- Hola.
¿Están bien?
- Hola cariño.
- Hola amor.
¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Y eso que viniste?
Vine a ver cómo estabas.
Estoy bien. El negocio
va bien. No puedo dejarlo.
Sí, está lleno.
Mira, más reporteros. ¡Qué bien!
No parecen ser reporteros.
Emparedado de queso listo.
Papas fritas y batido de fresa.
Bienvenido a la cafetería de Stall.
¿Los señores quieren café?
Tú eres el héroe.
No señor.
Sí, eres el gran héroe. Te
encargaste de esos dos tipos malos.
No me gusta hablar de eso señor.
Trato de regresar a mi vida normal.
¿Les puedo ofrecer café a los señores?
- Seguro, dame un café. Negro.
- Sí señor.
Joey.
- ¿Y sus amigos?
- Ellos no toman café.
No les cae bien, Joey.
- ¿Joey?
- Ese eres tú.
Me llamo Tom señor.
Por supuesto que lo es.
Es un buen café.
Gracias señor.
Es difícil encontrar buen café
tan bueno como el de Filadelfia.
Pero eso lo sabes, ¿verdad Tom?
No, de hecho no lo sé. Nunca
he estado en Filadelfia.
¿Pensilvania? ¿No es de ahí
de donde son los señores?
Sí, como si no lo supieras.
Señor, ¿nos conocemos?
Dímelo tú.
No.
- No nos conocemos.
- Vamos Joey, déjate de esa mierda.
Me llamo Tom.
Joey Cusak. Tu nombre es Joey Cusak.
Eres de Filadelfia.
Está bien. Como quiera.
Disculpen señores. Si no van a ordenar
nada, mi esposo y yo le agradeceríamos...
que se marcharen.
No nos iremos.
Está bien.
Estamos muy ocupados hoy
aquí, como pueden ver.
Así que si los señores
no van a comer nada...
...debo ofrecerle sus
asientos a clientes que paguen.
Bueno...
Ahora somos clientes que pagamos.
- No puedo aceptar esto.
- No debe ser un problema para ti.
¿Qué se supone que quiere decir con eso?
El señor Fogarty sólo
está hablando con usted.
Llámelo como quiera pero esta
conversación ha terminado.
Creo que quiere que
nos vayamos Sr. Fogarty.
Ya sabe lo que hace cuando no le
gustan las personas Sr. Fogarty.
Sí, tengo miedo. Deberíamos irnos
antes que se convierta en un pistolero.
Quiero agradecerte por el café Joey.
En verdad que es muy bueno.
Es Tom. Mi nombre es Tom Stall.
Con permiso.
¿Qué es lo que estás
haciendo? ¿A quién llamas?
Hola Molly, es Edie Stall, ¿eres tú?
Estoy bien, gracias.
- ¿Estás llamando a Sam?
- Sí.
¿Hay algún problema con mi
manera de manejar oficial?
- ¿Puedo ver su licencia señor?
- Seguro.
Creí que no había pasado
el límite de velocidad.
¿Hay algún problema que yo deba saber?
- ¿A qué vino a Millbrook señor?
- Somos turistas.
¿Qué fue lo que fueron a
hacer a la cafetería de Stall?
Nos dijeron que el café era muy bueno.
Déjeme dejar una cosa clara para
usted y para el Sr. Mulligan.
Este es un buen pueblo.
Tenemos buenas personas aquí.
Nosotros cuidamos de
nuestras buenas personas.
- ¿Me entiende?
- Sí, seguro.
No quiero verlo más por aquí.
Siga trabajando así de bien oficial.
Charlie Roarke, Filadelfia.
Lo condenaron por 3 cargos de asesinato.
Frank Mulligan, de Nueva York.
Condenado por un cargo de asesinato.
Se les relacionaron miles de actos de
violencia de los que no quieren ni escuchar.
Los dos hombres trabajan
para Carl Fogarty.
Es el hombre del problema en el ojo.
Ha estado 15 años en prisión
por varios cargos de asalto...
y es sospechoso de varios asesinatos.
Personas desaparecidas. Tom, estos tipos
son del crimen organizado en la Costa Este.
- Son de verdad. Son hombres malos.
- Dios mío.
Dios mío cariño.
Tengo que hacerte una pregunta.
¿Estás en algún tipo de programa
de protección de testigos?
- ¿Sam?
- ¿Un tipo de qué...?
- Esto no es una broma.
- Por supuesto que no lo está Sam.
Sólo quería que Tom me lo dijera.
Está bien. No. No estoy en el
programa de protección de testigos.
Esos tipos me tomaron
por el hombre equivocado.
Deben haberme visto en televisión
y supongo que les recordé a Johny...
- Joey.
- Ese Joey algo.
Dios mío. Soy yo.
En verdad nunca lo creí.
Tenía que preguntar.
He hecho algunas investigaciones
en este Joey Cusak.
No encontré nada.
Pero hay un Richie Cusak en Filadelfia.
Aparentemente es el jefe del
sindicato del crimen en esa ciudad.
Si hombres como ese vienen a nuestro pueblo
y comienzan a molestar a los ciudadanos...
- Tenemos que tomarlos en serio.
- Seguro.
Así que si los vuelven a
ver por aquí... me avisan.
Lo haremos.
- Lo siento, ¿quieres un pastel o algo?
- No gracias Edie.
Me encantaría, pero tengo
que regresar a trabajar.
Gracias. Gracias por venir.
Sam. Gracias. Gracias por vigilarlos.
Vamos Tom. Sabes que
todos nos cuidamos aquí.
- Buenas noches.
Nos vemos. Gracias.
No te preocupes.
Ya pasó todo.
Lo siento. Lo siento.
Ya todo está bien.
Dios mío.
Cariño, ¿quieres contestar?
Vamos, vamos.
Hola.
- La escopeta cariño, toma la escopeta.
- Tom, ¿qué es lo que pasa?
Van para la casa.
- ¿Quién viene para la casa?
- Tienes que estar lista.
Espera. ¿Hablas en serio?
Estaré ahí tan pronto pueda.
Mierda.
Vamos.
Mierda. ¡Tom!
Tom. ¿Qué es lo que pasa?
No lo sé Edie.
Dios mío.
¿Qué es lo que pasa?
No lo sé. No sé.
- Déjame llamar a Sam. ¿Está bien?
- No.
¿Por qué no?
Porque ni siquiera
sé porqué pensé que...
- ¿Mamá?
- Todo está bien cariño.
Yo... yo...
- Creo que me estoy volviendo loco.
- No, no te estás volviendo loco.
Sólo tienes un trauma muy serio. ¿Ok?
Te ayudaré cariño.
Te ayudaré. Está todo bien.
Mamá. No te habrás olvidado
de mis zapatos nuevos, ¿verdad?
No, es mi prioridad del día.
¿Cómo se me va a olvidar?
- ¿Tú vas a estar bien?
- Sí, hola cariño.
Prepárate para la escuela. Después
hablaré contigo, ¿está bien?
Está bien.
Vamos.
Vámonos de compras.
Oye, ten cuidado. Está cargada.
¿Por qué mamá estaba
por toda la casa con eso?
¿Qué es lo que pasa papá?
Una falsa alarma.
No te preocupes por eso.
Estoy preocupado. Tú estás sudando.
¿Qué pasó papá? ¿Qué
tipo de falsa alarma?
¿Qué quieres decir? ¿Piensas
que... que te estás volviendo loco?
Unos tipos de la mafia
aparecieron en la cafetería.
Me vieron en la televisión
y vinieron a verme.
Sí. Escuché algo sobre eso.
- Entonces...
- Creyeron que me conocían.
Pensaron que era un matón.
- Eso es muy raro.
- Sí. Muy raro.
Supongo que... supongo que no les cae
bien este tipo que piensan que eres.
Aparentemente no.
Entonces, supongo que...
Supongo que... ¿quieren matar
a este tipo que creen que eres?
Sí, eso me pasó por la cabeza.
Pero no tengo razón para pensar eso.
Es sólo que... estaba en el trabajo...
Y de repente pensé que quizás...
Quizás... vendrían a la casa.
¿Entiendes?
Y... viniste corriendo a salvarnos.
Sí. Es increíble.
- Lo siento.
- ¿Y si tienes razón?
Me encargaré de eso.
Ven acá.
Mira lo que encontré. Es el único
par que me queda y es tu talla.
Pruébatelos, deben
quedarte como un guante.
- ¿Cómo se siente?
- Bien.
Creo que me gustan.
Tengo un par igual a estos.
Lucen muy bien y duran bastante.
¿De veras? Ok. Me los llevo.
Y necesito un par para ella también.
¿Sarah?
- Señora los zapatos.
- Tengo que encontrar a mi hija.
No puedo dejarla salir de
la tienda con los zapatos.
Está bien. Está bien.
¡Sarah!
¿Sarah?
Sarah.
- ¿Crees que está bien lo que hiciste?
- Lo siento mamá.
Pero mira. Tienen los modelos nuevos.
No hay nada de qué
preocuparse Sra. Stall.
- La he estado vigilando.
- Aléjese de mi familia hijo de puta.
No hay necesidad de usar ese
tipo de lenguaje Sra. Stall.
Escúcheme. No sé lo que
quiere, ni me interesa.
Debería importarle lo que
yo quiero Sra. Stall...
porque yo quiero algo de su esposo.
Algo que pudiera afectarla a usted.
Pudiera cambiar su vida.
Mi esposo no lo conoce.
El no lo conocería. No
conocería a alguien como usted.
Oh, él conoce bien a Carl Fogarty.
Me conoce íntimamente.
¿Ve? Este ojo no está
completamente muerto.
Todavía veo un poco.
El problema es que lo único que
puedo ver con él es a Joey Cusak.
Y él puede verlo bien.
Puede ver a su esposo, Edie. Ver lo
que está dentro de él. Lo que le asusta.
Y todavía es el mismo tipo.
- No.
- Todavía es el maldito loco de Joey.
Y usted lo sabe, ¿no es así?
Lo único que sé es que mi esposo
es Tom Stall. Eso es lo que sé.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Y por qué no le pregunta a Tom
por su hermano mayor Richard?
Pregúntele cómo trató de
sacarme el ojo con un alambre.
Y pregúntele ¿cómo es que
es tan bueno matando gente?
Si lo veo a menos de 150 metros
de mí o de mis hijos o mi esposo...
haré que lo arresten.
Y no me es posible
ser más clara que eso.
No Sra. Stall, no puede ser más
clara. Gracias por su tiempo.
Tiene una hija encantadora.
Sra. Stall...
No se olvide de sus zapatos.
¿Cómo está tu papá?
No sé. Un poco raro.
Bueno, después de lo que ha pasado...
es decir, después de matar a alguien...
Eso es suficiente para
volver loco a cualquiera.
Sí, supongo.
Así que tu viejo es un tipo duro ¿no?
¿Qué piensa de su hijo marica?
¿Le gusta eso? ¿Hace bromas sobre eso?
Vamos perra, di algo gracioso.
Bobby, déjalo tranquilo.
Cállate perra.
Oh, se está enojando.
Jack, vámonos de aquí, ¿ok?
Jack, él es un idiota, eso lo sabes.
No vale ni mierda, sólo vámonos.
Vámonos de aquí, ¿ok?
Sí, cobarde. Escapa.
Apuesto a que tu padre
está avergonzado de ti.
Adelante perra. Di algo gracioso.
Hazme reír.
Bien, cabrón.
Ven aquí hijo de puta.
Dime. ¿Te estás riendo? ¿Te estás riendo
ahora hijo de puta, pedazo de mierda?
¿En qué diablos estabas pensando?
- No estaba pensando.
- Es evidente que no.
Bobby me ha estado
molestando todo el año papá.
Es un imbécil.
- Es un imbécil.
- Sí, es un imbécil.
Esa no es una excusa.
Te le tienes que enfrentar.
No mandarlo al hospital.
Gran cosa. Eso es lo mejor
que le podían haber hecho.
- Además, sólo me suspendieron.
- Sí que es una gran cosa.
Sus padres dicen que
nos pueden demandar.
Puedes enfrentar cargos de abuso.
No podemos afrontar eso
Jack. No tenemos ese dinero.
¿Y qué? ¿Mamá no aceptará el caso?
- Como quieras papá.
- Escucha chico listo.
En esta familia no resolvemos los
problemas pegándoles a las personas.
No, en esta familia les disparamos.
Jack.
Cariño, ¿has visto a Jack?
¿Qué?
¿Qué pasó cariño?
Fogarty y sus hombres
nos siguieron a la tienda.
¿Hicieron qué?
- Llama a Sam. ¿Llamamos a Sam?
- No.
- Deberíamos llamar.
- Ya me encargué de eso cariño.
Me hice cargo. Fui a la Corte y
solicité una Orden de Restricción.
- Eres muy buena.
- Al menos es algo.
Al menos lo podemos arrestar
si se te acerca de nuevo.
Espero que tengas razón.
Tengo que decirte algo.
¿Qué?
Este hombre Fogarty...
...en verdad cree que
tú eres ese Joey Cusak.
Después de las cosas
que me dijo esta tarde...
¿Qué cosas te dijo esta tarde?
Cosas, sólo basura.
El está seguro que eres tú.
Tenemos que convencerlo
de que no eres tú.
Bueno, no creo que esté
interesado en examinar mi ADN.
Salga de nuestra propiedad.
Nos iremos Joey.
Sólo queremos que vengas con nosotros.
Que regreses a Filadelfia.
Que veas a unas personas.
Ya se lo dije. Nunca
he estado en Filadelfia.
Casi te crees tu
propia mentira, ¿verdad?
Tratas tanto de ser este
otro tipo que me duele verlo.
- Charlie...
- Oye, mira lo que encontramos.
Ven.
- ¡Mamá!
- ¡Jack!
- ¡No, Edie!
¡Edie, no! ¡No!
¡Hijo de puta!
No nos hagas utilizar al muchacho Joey.
Sólo queremos que vengas con nosotros
hasta que recuerdes tu nombre.
Baja el arma y ven a
hablar con nosotros.
Lo traeré.
Lo traeré. Por favor. Cuida a Sarah.
Ve con ella. Hazlo.
Baja el arma.
Bájala Joey.
Acércate.
Un poco más.
Ven.
Ve a la casa Jack.
Dale.
¿Ves lo bueno que es
cuando haces las cosas bien?
Ahora vamos Joey. Entra al auto.
No necesitarás el cepillo de
dientes. Nos encargaremos de todo.
Sería mejor si se fueran ahora.
Joey.
Dale Joey, vamos.
¡Tom!
Mierda.
Mamá, ¿qué es lo que pasa?
Está bien.
¿Tienes algo que decir antes que te
vuele la tapa de los sesos miserable?
Debí haberte matado en Filadelfia.
Sí, Joey.
Debiste haberlo hecho.
Hola.
¿Estás bien cariño?
Dime la verdad.
¿La verdad?
Al menos puedes hacer eso, ¿no?
¿Puedes hacer eso? Por favor.
¿Qué piensas que escuchaste?
No es lo que escuché. Es lo que vi.
Vi a Joey.
Te vi convertirte en
Joey frente a mis ojos.
Vi al asesino del que me habló Fogarty.
Tú te dedicabas a matar
en Filadelfia, ¿verdad?
¿Lo hacías por dinero
o porque lo disfrutabas?
Joey lo hacía, por los dos motivos.
Yo no lo hice. Tom Stall no lo hizo.
Dios mío.
Oh, Dios mío.
Dios mío, está sucediendo de verdad.
¿Ahora eres un esquizofrénico
con múltiples personalidades?
¿Es así de fácil cambiar
de uno al otro para ti?
Nunca esperé ver a Joey de nuevo.
¿De veras? ¿Joey?
- ¿Estaba escondido? ¿Estaba muerto?
- Pensé que lo estaba.
Pensé que había matado a Joey
Cusak. Fui al desierto y lo maté.
Me tomó tres años
convertirme en Tom Stall.
Tienes que saber esto.
No había nacido de verdad
hasta que te conocí.
No te miento.
No te creo.
Esto no puede estar pasando. No puede.
¡No puedo creer que esto esté pasando!
¡¿No creciste en Pórtland?!
Y nunca hablaste de tus padres
adoptivos, porque no tienes.
Y nuestro nombre. Dios mío. Mi nombre.
El nombre de Jack, de Sarah... ¿Stall?
¿Tom Stall?
¿Lo inventaste?
¿De dónde salió ese nombre?
- Estaba disponible.
- Sí.
Supongo que yo también
estaba disponible.
Hola Jack.
¿Cómo debo llamarte ahora?
Se supone que me llames papá.
- Eso es lo que soy, tu papá.
- ¿De veras?
¿Entonces eres de
repente un papá mafioso?
¿Quieres decir que si voy
y asalto una farmacia...
...me castigarás si no
te doy parte del botín?
- Bien papá, dime tú.
- Por favor hijo. No.
Si le hablo a Sam de
ti, ¿me mandarás a matar?
Jack.
Tom.
Hola Sam, ¿cómo te va?
Es bueno verte bien de nuevo.
- Sí.
- ¿Ya lograste que arrancara?
Sí, pero sólo por un segundo.
Está volviendo a la vida.
Mierda.
Tom.
Tengo un problema.
¿Quiere entrar un minuto?
He estado analizándolo
todo en los últimos días.
Las cosas no encajan.
- ¿Qué es lo que no encaja?
- Nada.
- ¿Es esa Edie?
- Sí.
Bueno, no tenemos que hacer esto ahora.
Lo pudiéramos hacer.
- Hola Sam.
- Edie. ¿Cómo te va?
Me va bien.
- ¿Quieres café?
- No, estoy bien.
- ¿Qué es lo que te trae por aquí?
- Bueno, Tom y yo hablábamos de eso.
Me gustaría escucharlo.
Es sólo que...
Nada de esto tiene sentido.
Estos son hombres muy misteriosos.
Ellos no hubiéran venido hasta aquí,
no hubieran pasado por todo esto...
No se hubieran expuesto de esta manera
a no ser que tuvieran al hombre adecuado.
¿Y qué es lo que quieres decir Sam?
Digo que creo que necesito
escuchar la verdad.
¿La verdad?
La verdad.
Sam, tienes mucho tiempo libre.
¿Cómo dices?
Tom es...
Tom es el que siempre ha sido.
Eso es lo único que importa.
Sam, ¿no ha sufrido ya
bastante esta familia?
Bueno...
Maldita sea.
Edie...
Está bien.
Creo que... mejor me voy.
Llámenme si necesitan algo.
Cualquier cosa. ¿Entienden?
Gracias.
Edie...
¡Edie!
Aléjate de mí.
¡Vete a la mierda Joey!
¡Suéltame!
¡Edie!
- Dios mío.
- Hola.
- Hola hermano.
Todavía eres muy bueno matando.
Eso es excitante.
- Richie.
- Es Richie, ¿qué me dices Joey?
¿Vas a venir a verme?
¿O tendré que ir a verte?
Una cerveza. En botella.
- ¿Tú eres Ruben?
- Sí. ¿Tú eres Joey?
Sí, soy Joey.
¿Y ahora qué hacemos?
Termina tu cerveza. Y te
llevaré a ver a Richie.
Lindas casas.
Richie es un tipo muy tradicional.
- Linda entrada.
- Sí.
Ya llegamos.
Hogar dulce hogar.
- Tengo que registrarte.
- Ahórrate el trabajo. No llevo nada.
Tengo que registrarte.
Bien.
Pero no huelo muy bien.
He estado manejando
sin para durante 15 o 16 horas.
Me taparé la nariz.
¿Puedes creer que aquel
lugar todavía está en pie?
¿No te acostaste Jolie Irvy ahí
en el bar frente a todo el mundo?
Nunca me acosté con Jolie Irvy.
Debiste haberlo hecho.
Ella era... era grandiosa.
Lo sé Richie.
Sí, ha pasado mucho,
mucho tiempo hermano.
- Sí.
Ven conmigo.
- ¿Quieres algo?
- No.
¿Entonces te gusta
esa vida de campesino?
¿Ordeñando vacas y cosas así?
- Yo no tengo una granja.
- ¿No?
Fogarty pensó que vivías en una granja.
Dijo que podía oler los cerdos.
No sé de dónde sacó Fogarty los
cerdos, pero eso fue lo que dijo.
- ¿Te gusta estar casado?
- ¿Qué?
¿Te gusta estar casado?
¿Vale la pena para ti?
Para mí no vale la pena.
Nunca sentí el deseo, ya sabes.
No existe la mujer
más hermosa del mundo.
Nunca conocía ninguna por la
que dejaría a todas las demás.
Está bien que andes templando con
ellas por ahí, hay tanto que hacer.
Pero mantenlo callado. No
vale la pena el esfuerzo.
No veo las ventajas. ¿Tú
le ves las ventajas Joey?
Sí, Richie, yo se las veo.
Ahora las veo.
Estoy muy disgustado por
que hayas desaparecido.
Pudiste haber llamado. Pudiste
enviar una postal por correo.
Somos hermanos. ¿Qué
crees que hubiera pasado?
Pensé que los negocios eran lo primero.
Pues sí. Sí, lo sé.
Lo sé.
¿Qué voy a hacer?
Asaltaste algunos lugares de uno de
los nuestros. Mataste a sus hombres.
Le sacaste el ojo.
Dios mío Joey, le sacaste el ojo.
¿No fue con un alambre de púas?
Eso es desagradable.
Siempre fuiste el más loco.
Ya no.
Eso he escuchado.
Vives el sueño americano.
Lo alcanzaste, ¿no?
Has sido este otro hombre casi
tanto tiempo como has sido tú mismo.
Oye... cuando sueñas,
¿todavía eres Joey?
Joey hace mucho que está muerto.
Y yo te he escuchado
decir mayores mentiras.
Tú sabes que me has costado mucho.
Mucho tiempo y dinero.
Antes que te enfrentaras a
Fogarty, yo era su mano derecha.
Cuando el muriera yo
entraría a tomar el poder.
Y me dejaron bien claro Joey que
tenía que limpiar tu desastre...
o nunca llegaría yo a nada.
No tienes idea de toda la mierda
que he tenido que soportar...
para poder volver a ser de
confianza con esos tipos.
¡Me has costado mucho!
Muchísimo Joey. ¡Muchísimo!
Por lo que veo no te va nada mal.
Sí. Sí, sí... todavía estoy dentro.
Pero por tu culpa todavía no
me respetan y no confían en mí.
Los chicos en Boston están
esperando a que yo caiga.
Siempre fuiste un problema para mí Joey.
Cuando mamá te trajo a la casa del
hospital te traté de estrangular en la cuna.
Supongo que todos los
niños tratan de hacer eso.
Ella me atrapó y me dio tremenda paliza.
He escuchado esa historia.
¿Y qué te parece?
- Es mejor tarde que nunca.
- Richie...
Estoy aquí para hacer las paces.
¿Qué es lo que tengo que
hacer para arreglar las cosas?
Supongo que pudieras hacer algo.
Pudieras morir Joey.
¿Cómo pudiste joder eso?
¡¿Cómo pudiste joder eso?!
¿Qué es lo que vas a hacer?
¿Darle un boca a boca?
¿No viste a mi hermano salir de aquí?
Ve a matar a ese miserable de mierda.
Dios mío Joey.
Dios mío Richie.