Uma almofada para os joelhos?
- Pois... é essa a ideia.
Ficar longe das
cidades grandes?
Acho que estou cansado.
Pois... eu também.
Toma.
Leva-o até ao escritório.
Vou confirmar isto.
Por que demoraste tanto?
- Por nada.
Tive um pequeno problema
com a empregada, mas...
agora já está tudo bem.
Raios!
Oito?
E já está assim tanto calor?
Pois.
Como estamos de água?
- Provavelmente não há suficiente.
Pois!
Há uma bica...
na parte de trás do escritório.
"Isca viva"
Sarah, querida,
o que é que se passa?
O que é, docinho?
Pai?
- Sim.
- O pai está aqui.
O pai está aqui.
- Estavam aqui monstros.
Não, querida,
os monstros não existem.
Só estavas a ter um pesadelo.
O que é que se passa, pai?
Olá, garotão. A Sarah estava
só a ter um pesadelo.
Vi monstros, Jack.
Monstros? De que tipo?
- Não sei.
Eles vieram pelo guarda-roupa
e depois estavam nas sombras.
Monstros das sombras.
Eles parecem assustadores,
mas não podem fazer nada.
Principalmente quando
as luzes estão ligadas.
Eles têm medo da luz.
O que aconteceu, bebé?
Estás bem?
- Estou.
A Sarah teve um pesadelo
com monstros.
E eu estava a dizer-lhe
que os monstros não existem.
Vou deixar a luz ligada à noite,
pelo sim pelo não.
Parece-me uma
solução brilhante.
Ei, Jack!
- Ei, mãe!
Bom dia.
Bom dia, bebé.
Querida, a pickup não pega,
importas-te de me dar uma boleia?
Claro.
Deste comida ao Burrel?
- Sim, dei-lhe.
Ok.
Deixar a luz ligada resultou, não foi?
Deixa estar, pai.
O que vais fazer hoje, Jack?
Nada de especial. Há teste de
matemática daqui a uns dias. Acho que...
vamos jogar baseball
em educação física, hoje,
por isso já me sinto mal
antecipadamente, pois vou jogar mal.
Vá lá, basta lembrares-te...
de não deixar a bola passar
por cima da cabeça.
A menos que seja
para fora do parque.
Pois.
Tchau.
Saio mais cedo hoje. Só tenho o problema
da venda de tractores dos Watsons.
Queres que te venha buscar?
Sim. E depois podemos ir
ao drive-in e fazê-lo esta noite.
Não há nenhum drive-in aqui
desde o início dos anos 70, mas...
Amo-te.
Passa um dia bom.
- Tu também.
"Correios de Millbrook"
Bom dia.
- Eric.
Olá, Tom.
- Joseph.
"Restaurante Stall"
"Aberto"
Isso é loucura.
Ei, Tom.
- Olá, Pat.
Ei, Mick.
Tom, o Charles pode chegar
um pouco atrasado esta manhã.
Está bêbado novamente?
- Pois, acho que sim.
Ei, qual foi a mulher mais
maluca com quem já saíste?
Eu?
O Mick e eu estávamos a falar
sobre as miúdas com quem saímos.
Uma vez ele andou com uma miúda
que o atacava no meio da noite.
- Ela o quê?
Sim...
Ela tinha uns pesadelos medonhos...
onde, em vez de seu namorado, eu
era um tipo de assassino demente.
Acordei uma noite com ela
a espetar-me um garfo num ombro.
Estás a gozar comigo.
- Não.
Eu lá, a esguichar sangue,
e ela sentada a choramingar:
"Querido, amo-te, amo-te!"
Então o que aconteceu?
Acabaste com ela, não foi?
Não. Casei com ela.
Durou seis anos.
Ninguém é perfeito, Tom.
Creio que não.
Sai uma corrida vitoriosa, rapazes.
É isso mesmo!
Concentrem-se! Concentrem-se!
Bola!
Não foi nada, vamos, mais um.
Vamos lá, Bobby!
É tua, é tua!
Vamos, Jack!
- Não a deixes cair, Jack!
Vamos, Jack, grandalhão!
O jogo acabou!
Vitória dos amarelos!
Vamos, pessoal! Taylor, Ditrick,
tragam os equipamentos, vamos!
Pessoal, vá, venham lá!
Todos para os duches!
Jack, muito bem.
Achas-te o maior, não é Stall?
O quê?!
Não, não acho.
Temos aqui um heroizinho, não é?
Uma super-estrelinha.
O heroizinho salvou o dia
no último minuto, não foi?
Bobby, foi só um jogo, ok?
Foi só uma aula educação física idiota.
Estás a chamar-me idiota?
Não. Eu disse que a aula
de educação física era idiota.
de educação física era...
Ouçam só esta pequena bicha...
Pois...
Tens razão.
Sou pequeno e também sou bicha.
Acertaste em cheio.
Vá, seu cagarolas,
vamos a isto!
Não ia levar a nada.
Quero dizer, tu ganhaste.
Ganhaste, ganhaste!
Já mostraste que és o macho alfa...
Mostraste que não...
tenho valor nenhum.
Seres violento comigo parece-me...
não ter sentido e cruel... Não achas?
Vamos lá a isto,
seu cabrão cretino.
Não seria melhor chamares-me
pequeno cabrão bicha cagarolas?
Porra!
"Restaurante
- Serviço amigável"
"Padaria
Stone Mill"
Olá, borracho.
Onde vamos?
Bem, o Jack está a estudar
com a July Denvers e...
a Martha está a tomar conta da Sarah.
Ah, sim?
- Sim.
Então para onde
é que estamos a ir?
Nunca gozámos
a adolescência juntos.
Vou remediar isso.
O que é que se passa aí?
- Tira a camisa. Já vou.
C'um caneco!
O que é?
Queres que te dê
uma ajuda, grandalhão?
Talvez.
O que fizeste à minha mulher?
- Pronto? Ok.
Aí... vou eu!
Sabe por que estou
sentada aqui, senhor?
Wow!
Não faças barulho, os meus pais
estão no quarto ao lado.
És perversa...
O que estás a fazer?
Nada.
És um miúdo tão malvado...
Gira, gira, coisinha, gira...
Não havia muito
disto na faculdade.
O que é?
Lembro-me do momento em que soube
que estavas apaixonada por mim.
Vi-o nos teus olhos.
Ainda o vejo.
Claro que vês.
Ainda te amo.
Sou o tipo mais
sortudo do mundo.
És o melhor
homem que já conheci.
Não existe sorte no mundo.
Já pensaste como é que os miúdos
se divertiam aos sábados à noite
há cem anos atrás?
Sei lá.
Acho que imaginava que entravam na...
carruagem dos pais e saíam a dar
umas voltas pelas ruas principais
a tocarem banjo muito alto
e a comportarem-se como idiotas.
Isso significa que não vai ficar
melhor do que já está?
Para nós? Sim.
Por enquanto.
Acabaremos por crescer, arranjar emprego,
ter uns casos e tornarmo-nos alcoólicos.
Sabes...
às vezes,
deprimes-me.
É nisso que sou bom.
Dá-me isso.
Aquele ali não é
o bicha do Stall?
Sim.
Devíamos ir dar-lhe
um enxerto de porrada.
E vamos.
Que porra foi aquilo?
- Não sei, nem quero saber.
Posso só dizer o quanto estou farto
destas cidades fatelosas e dos
foleirosos de merda que nelas vivem?
Achas que se continuares
a dizer isso vai mudar alguma coisa?
Estou tão farto desta merda!
Pois... deixaste isso claro,
há 20 mil km atrás.
Tenho uma ideia melhor.
Não quero ouvir falar mais sobre isto.
Estamos tão falidos.
Sim... Bom...
é fácil remediar isso.
Sobre o quê?
Vai  correr tudo bem com o Jerry?
- Talvez.
Obrigado, Tom e Mick.
Estava bom, como sempre.
Está aqui.
- Vejo-te na igreja.
Sim. Tem uma boa noite.
- Tu também.
Até logo à noite, Charlie.
- Sim, até logo.
Oh, desculpe.
- Não faz mal, velhote.
Vamos fechar,
companheiros.
Café, preto.
- O mesmo.
E uma tarte também.
Aquela de merengue de limão.
- Pessoal, desculpem, estamos fechados.
Eu disse: café!
Ok.
Acho que podemos
arranjar isso.
Não está muito fresco.
Podes ir para casa agora, Charlotte.
Deixa a tarte.
Ok.
Vais ficar aqui
por um bocado, querida.
Tom?
Não te mexas!
Senhor, não temos
muito dinheiro aqui.
Podem ficar com
tudo, cavalheiros.
Sei disso, seu cretino,
acredita em mim. Sei mesmo!
Cala-te, cabra!
Ok, Billy,
vamos mostrar a esse cretino
que não estamos para brincadeiras.
O quê, ela?
- Sim, ela.
Faça-o!
Estou a dizer-lhe, aqueles
homens iam... eles iam matar-nos.
Iam matar-nos.
Se não fosse o Tom...
ele é um herói.
Pensa-se existir uma ligação a vários
homicídios naqueles estados.
Tom Stall é um homem de família
com raízes nesta comunidade.
Tom Stall era apenas mais um
pequeno comerciante, trabalhador,
em Millbrook, no Indiana, mas agora...
Um dos tipos tinha uma arma
apontada à minha cabeça e...
e o Tom... é fantástico, ele...
Olá, querido.
Oi, querida.
- Como estás?
Como é que estás tu?
Estás tão cansada de ouvir
falar sobre mim como eu estou?
Não, até gosto.
Olha, a tua foto está no jornal.
"Tom Stall: Herói local"
Oh, Deus.
Cuidado.
Olá, meninos.
- Mãe.
Agora já me posso levantar?
Preparado, Tom?
- Sim.
Muito bem, Tommy.
- Estamos aqui por ti, Tom.
Parabéns, Tom!
- Olá, docinho.
Oh, que bonito...
Muito obrigada por terem vindo.
Estamos em Millbrook, em frente
à casa do herói americano Tom Stall...
que acaba de voltar
do hospital, com sua família.
Sr. Stall, sou a Jenny Wyeth,
do Noticiário da WIPK.
Queria fazer-lhe algumas perguntas.
Como é que se sentiu ao ver a arma
daqueles assassinos implacáveis
apontada directamente para si?
Como é que me senti?
- Sim.
Não muito bem.
Ficou surpreendido pela
reacção que teve perante a situação?
O que eu fiz foi...
Qualquer um teria feito o mesmo.
Foi uma coisa horrível que devíamos
deixar de lado, para ultrapassarmos isso.
Sim, mas foi muito além do aquilo
que uma pessoa normal...
A sério. Preciso mesmo de ficar
com minha família. Obrigado.
Sou a Jenny Wyeth,
em Millbrook,
e aquele era o Tom
Stall, um herói americano,
homem de poucas palavras.
Parece que foi só
o que conseguimos.
Bolas, é bom estar em casa.
Espero que isto não se repita muito.
Pai, todos te queriam
entrevistar por causa do que fizeste.
És um herói, pai!
Não sou não.
Só tive sorte, muita sorte.
Isto vai passar assim
que encontrarem outra história 'quente'.
Pois... Talvez os Lids tenham
uma vaca com duas cabeças.
Vocês não estão
a pensar em grande.
Poderia aparecer
no Larry King Live, pai, seria radical!
Pára! Pára!
Olhem para isto. Mais repórteres.
Ainda estão aí?
Sei lá. Está um carro estacionado
do outro lado da rua. Está lá sentado.
Alguém quer um chá?
- Eu quero, mãe.
Sim, obrigado.
Oh, Jesus.
"Entre, estamos abertos"
Olá, Edie.
- Olá, tudo bem?
Queres fazer umas compras?
- Sim.
Olá. Como te sentes?
Olá, querida.
- Oi, querido, como estás?
Estou bem. O que
te traz de volta?
Só queria ver como é que estavas.
- Estou bem...
o negócio está óptimo,
nem sei para onde me hei-de virar.
Pois, há muito movimento.
Ai.. olha, mais repórteres. Boa...
Não têm aspecto de repórteres.
O queijo grelhado está pronto,
e as batatas fritas e a batida
de morango com leite.
Bem-vindos ao Stall.
Os senhores
gostariam de tomar café?
Tu és o herói.
Não sei, senhor. Apenas...
- És o grande herói.
Trataste mesmo
daqueles dois bandidos.
Não quero mesmo falar
sobre isso, senhor.
Estou a tentar voltar à normalidade.
Posso oferecer um café
aos senhores?
Sim, dá-me um café, preto.
- Sim, senhor.
Joey.
E... e os seus amigos?
Não bebem café,
não... combina com eles,
Joey.
Quem é esse Joey?
- Tu.
Chamo-me Tom, senhor.
- Claro que sim.
É um bom café.
Obrigado, senhor.
É difícil encontrar café
tão bom como este na Filadélfia.
Mas tu sabes disso, não é... Tom?
Não, na verdade não sei.
Nunca estive em Filadélfia.
Os senhores são da Pensilvânia?
- Pois... como se não soubesses.
Nós conhecemo-nos?
Diz-me tu.
Não. Não nos conhecemos.
- Vá, Joey, deixa-te de tretas.
Chamo-me Tom.
Joey Cusack. O teu nome...
é Joe Cusack. És de Filadélfia.
Está bem... Que seja então.
Com licença, senhores.
Se não vão pedir nada, eu e o meu marido
ficaríamos gratos se se fossem embora.
Comemos na estrada.
Tudo bem.
Não há problema.
Estamos mesmo...
muito ocupados hoje, como podem ver.
Por isso, se os senhores
não forem comer,
deviam dar lugar
aos clientes que pagam.
Bem...
agora somos clientes que pagam.
Não posso aceitar isto.
- Não deve ser problema para ti.
O que está a insinuar?
O Sr. Fogarty só está a puxar conversa.
- Chame-lhe o que quiser, mas acabou.
Acho que ele quer que nos
vamos embora, Sr. Fogarty.
E sabe o que ele faz quando
não gosta de alguém, Sr. Fogarty?
Sim, estou a morrer de medo.
Devíamos ir-nos embora antes que
ele se arme em "Dirty Harry connosco".
Obrigado pelo café, Joey,
é mesmo muito bom.
É Tom. O meu nome é Tom Stall.
Com licença.
O que estás a fazer?
Estás a ligar para quem?
Olá, Molly, é a
Edie Stall. Ele está?
Estou bem, obrigada.
Estás a ligar para o Sam?
- Sim.
Há algum problema
com a minha condução, sr. agente?
Posso ver a sua carta de condução,
senhor?
Claro.
Achei que estava abaixo do limite.
Há algum problema sobre o qual
deva ter conhecimento?
O que faz por Millbrooks, senhor?
Somos turistas.
O que foi fazer ao restaurante
do Sr. Stall hoje?
Ouvimos dizer que
o café é excelente.
Deixe-me deixar-lhe uma coisa
muito clara, a si e ao sr. Mulligan.
Esta é uma cidade decente.
Com gente muito decente.
E nós olhamos pela nossa gente decente.
Percebeu?
- Sim, claro.
Não quero vê-lo
por aqui novamente.
Continue a fazer o seu
bom trabalho, sr agente.
Charles Roarke, Filadélfia.
Acusado de três homicídios.
Frank Mulligan, Nova Iorque,
acusado de um homicídio.
Interrogado por ligações com...
dúzias de actos de violência que...
vocês nem vão querer saber.
Ambos trabalham para o Carl Fogarty,
o sujeiro do olho.
Passou 15 anos na prisão por vários
actos de agressão. É suspeito de...
meia dúzia de homicídios
e mais, desaparecimentos.
Tom, estes tipos pertencem
ao crime organizado da Costa Leste.
São da pesada.
Bandidos.
Jesus!
Jesus, querido.
Tenho de te
perguntar uma coisa...
Pertences a algum tipo
de plano de protecção de testemunhas?
Sam!
- Algum tipo de quê?
Este assunto não é para rir, Edie.
- Claro que não é, Sam.
Apenas gostaria de ouvir
o Tom dizer isso.
Ok... Não, não estou em nenhum tipo
de plano de protecção de testemunhas.
Esses tipos confundiram-me.
Devem ter-me visto na TV e imagino
que os faça lembrar esse tal Johnny.
Joey.
- Joey não sei das quantas.
Meu Deus,
só de pensar que eu...
Honestamente, não acreditei
nisso, mas tinha de perguntar.
Fiz umas investigações sobre esse...
Joey Cusack e não achei nada.
Mas há um Richie
Cusack na Filadélfia.
Aparentemente, é...
chefe de um tipo de...
organização
criminosa nessa cidade.
Homens desse tipo vêm à nossa cidade
e começam a maçar os nossos cidadãos,
Temos de levar os levar muito a sério.
- Claro.
Por isso, se virem que se
aproximam de vocês, informem-me.
Claro.
Desculpa, Sam, queres um pedaço
de torta ou algo do género?
Não, obrigado, Edie.
Gostaria muito, mas...
tenho de voltar ao trabalho.
- Obrigada por teres vindo.
Sam, obrigado.
É bom saber que estás
a olhar por nós.
Vá lá, Tom.
Sabes que olhamos
pelos nossos por aqui.
Boa noite.
-Boa noite.
Até, obrigado.
Não te preocupes.
Eles estão praticamente
fora das nossas vidas.
Lamento muito.
Lamento mesmo.
Já acabou tudo.
Ok...
Atendes, querido?
Vá lá, vá lá!
Estou?
- A espingarda, Edie, traz a espingarda!
Tom, Tom, Tom... qual é o problema?
- Eles vão para a nossa casa!
Quem?
- Os bandidos! Prepara-te!
Ok, pára. Estás a falar a sério?
- Estarei aí assim que puder.
Merda!
Vamos lá...
Vamos lá!
Calma.
Oh, foda-se...
Tom!
Tom! Tom...
o que é que está a acontecer? Hum?
Não sei, querida.
Jesus!
O que é que está a acontecer?
Não sei.
Deixa-me ligar para o Sam, ok?
- Não. Não.
Nem sequer sei...
não sei por que pensei...
Mãe?
- Está tudo bem, querido.
Acho que estou a enlouquecer.
- Não, não. Não estás!
Só passaste por
um trauma sério, ok?
Podes contar connosco, querido.
Está tudo bem. Vai dar tudo certo.
Mãe...? Não te esqueceste
dos nossos sapatos novos, pois não?
Claro que não. É a minha prioridade do dia.
Como poderia esquecer-me? Estás bem?
Sim.
Olá! Olá fofinha.
Querido, prepara-te para a
escola. Depois falo contigo, ok?
Ok.
Vamos.
Vamos fazer umas compras.
Toma cuidado, está carregada.
Por que é que a mãe andava
a correr pela casa com isso?
O que é que se passa, pai?
Falso alarme.
Não te preocupes com isso.
Eu estou preocupado.
Estás a suar.
Estás ensopado, pai.
Que tipo de falso alarme?
Por que é que disseste que achas
que estás a enlouquecer?
Apareceram uns bandidos
no restaurante.
Viram-me na TV...
e apareceram para me irem ver.
Sim.
Sim, ouvi falar nisso...
então...
- Pensaram que me conheciam...
Pensaram...
que eu era outra pessoa.
Isso é muito estranho.
- Pois...
é muito estranho.
- Imagino que...
Bem, imagino que não gostem
do tipo que acham que tu és.
Parece que não.
E...
E suponho que...
suponho...
suponho que queiram matar
o tipo que acham que és?
É isso... é isso que me está
a fazer perder a cabeça.
Embora não tenha razão
alguma para pensar isso.
É que...
estava no trabalho e... sabes
e de repente pensei
que talvez... talvez...
eles viessem cá para dar
uma vista de olhos, sabes?
E...
E voltaste a correr para nos salvar.
Qualquer palermice do género.
Desculpa.
E se tiveres razão?
Nesse caso, fazemos
o que tem de ser feito.
Veja só o que acabei de encontrar.
É o meu último par neste estilo
e são exactamente o seu tamanho.
Experimente-os.
Devem servir que nem uma luva.
Como é que se sente com eles?
- Bem. Acho que gosto.
Também tenho um par desses.
São bonitos e duram imenso.
Ah sim? Ok. Fico com eles.
E preciso de outros para ela também.
Sarah?
Minha senhora, os sapatos.
-Tenho de encontrar a minha filha.
Não a posso deixar sair com os sapatos.
- Ok, ok, ok.
Sarah!
Sarah?
Sarah... Sarah...
nunca mais faças isso, ok?
- Desculpa, mamã,
mas olha, eles têm
as novas bonecas Vespa.
Não precisa de se preocupar, sra. Stall,
eu tenho estado a olhar por ela.
Mantenha-se longe da minha
família, seu filho da puta!
Não há necessidade de usar
esse tipo de linguagem, Sra. Stall.
Ouça-me! Não sei o que quer
e pouco me importa.
Devia importar-se
com o que quero, Sra. Stall,
porque quero
algo do seu marido...
que pode afectá-la,
ou talvez até mudar a sua vida.
O meu marido não o conhece.
Nunca o conheceria...
alguém como você!
Ah, ele conhece o Carl
Fogarty muito bem.
Conhece-me intimamente.
Vê?
Este olho não está
totalmente morto.
Ainda funciona um pouco.
O problema é que a única coisa que
consigo ver com ele é o Joey Cusack.
E ele até vê dentro dele...
o lado de dentro do seu marido.
Ele consegue ver o que ele tem por
dentro e as suas motivações.
Ele ainda é o mesmo tipo.
Ainda é o mesmo doido
de merda do Joey.
E você sabe que é assim,
não é, Edie?
O que eu sei é que o meu marido
é o Tom Stall. É isso que sei.
Ah sim?
- Sim.
Por que não pergunta ao Tom sobre
o seu irmão mais velho, o Ritchie.
Pergunte ao Tom por que tentou arrancar
o meu olho com um arame farpado.
E pergunte-lhe, Edie,
como é que...
ele é tão bom...
a matar pessoas.
Se eu o vir...
a 1.5 m de mim, dos meus filhos
ou do meu marido, mando prendê-lo.
Será que posso ser
mais clara do que isso?
Não, Sra. Stall, não pode.
Obrigado pelo seu tempo.
Tem uma filha encantadora.
Sra. Stall!
Não se esqueça dos seus sapatos!
Então, como está o teu pai?
- Não sei. Um bocado esquisito.
Bem, depois do que ele passou...
Quero dizer...
matar de facto alguém...
isso basta para deixar
qualquer um perturbado.
Pois... acho que sim.
Então o teu velho
é um tipo durão, não é?
O que é que ele acha
do seu filho chorão?
Achas que ele gostaria?
Que dizia umas piadas?
Vá, cabra, diz qualquer coisa engraçada.
- Bobby, deixa-o em paz.
Cala-te, canhão.
Ele está a ficar com raiva.
Jack, vamos sair daqui, ok?
Jack, ele é um cretino
e tu sabes disso.
Ele não vale
absolutamente nada, vamos.
Vamos sair daqui, ok?
Pois, coninhas...
foge.
Rai's parta, aposto que o teu
pai teria muita vergonha de ti.
Vá lá, cabra, diz qualquer
coisa engraçada. Faz-me rir.
Ok, seu cabrão de merda!
Anda cá! Seu filho da puta!
Anda cá.
Estás a rir-te?
Estás-te a rir agora? Seu cabrão
de merda! Palerma do caralho!
Que diabo te passou pela cabeça?
Não pensei.
- É óbvio que não.
O Bob tem-me massacrado
o ano inteiro, pai. É um palerma.
É um palerma?
- Sim, é.
Isso não é desculpa.
Enfrentáva-lo, não o punhas no hospital!
Grande coisa. Foi a melhor coisa
que alguém lhe poderia ter feito.
Além do mais, fui apenas suspenso.
É grande coisa sim! Os pais dele
disseram que talvez nos processem!
Pode haver acusações
de agressão.
Não temos condições para pagar
isso, Jack. Não temos esse dinheiro.
O quê? A mãe não
vai aceitar o caso?
Deixa lá, pai.
-Ouve, ó espertinho!
Nesta família não resolvemos
os nossos problemas a bater nos outros!
Ah, isso não! Nesta família abatêmo-los!
Jack!
Querida?
Viste o Jack?
O que foi?
O que é que se passa, querida?
O Fogarty e os seus homens
seguiram-nos até ao shopping.
Ele o quê?
Liga para o Sam.
Não devíamos ligar para o Sam?
Devíamos ligar para o...
- Já tratei disso, querido. Tratei mesmo.
Fui ao tribunal e consegui
uma ordem judicial de afastamento.
Não sei o que é que
isso vai adiantar.
Adianta um pouco.
Pelo menos podemos mandar prendê-lo
se ele resolver voltar aqui novamente.
Tens razão.
Mas tenho de te dizer uma coisa.
O quê?
Esse tal Fogarty...
acredita piamente
que és esse Joey Cusack.
Quero dizer, ele disse-me coisas
esta tarde que eu não pude...
Que coisas?
- Coisas! Tudo conversas da treta.
Mas ele tem a certeza que és tu.
E temos de lhe provar que não és.
Bem, não me parece que ele esteja
interessado em examinar o meu ADN.
Saiam da nossa propriedade.
- Nós saímos, Joey.
Só queremos que venhas connosco...
que voltes para Filadélfia...
para veres umas pessoas.
Já lhe disse que nunca
estive na Filadélfia!
Quase acreditas
na tua conversa fiada, não é?
Estás a tentar tanto ser esse
outro tipo que até dói ver.
Charley.
- Ei...
... olha o que encontrámos.
Anda.
Mãe!
- Jack!
Não, Edie! Não! Edie!
Não! Não!
Solte-me, seu filho da puta!
- Anda cá.
Calma.
Mãe.
Não nos obrigue
a magoar o miúdo, Joey.
Só queremos que faças uma viagenzinha
connosco para te lembrarmos umas coisas.
Larga essa espingarda
e vem falar connosco.
Querido.
Edie, eu trago-o de volta.
Eu trago-o.
Por favor, vai ver a Sarah.
Vai vê-la! Vai!
Põe a arma no chão.
Põe-na no chão, Joey.
Aproxima-te.
Um pouco mais.
Vá lá.
Vai para dentro de casa, Jack.
Vai.
Vês como podemos ser porreiros
quando decides entrar no jogo?
Agora, vamos, Joey,
entra no carro.
Não precisas da escova
de dentes. Nós tratámos de tudo.
Seria melhor que se
fosse embora neste momento.
Joey.
Vamos, Joey.
Tom!
Foda-se!
Mãe, qual é o problema?
Está tudo bem, querida.
Tens alguma coisa a dizer...
antes que te dê um tiro
nos miolos, seu verme miserável?
Devia tê-lo matado em Filadélfia.
Pois, Joey.
Devia mesmo.
Edie.
Querida, estás bem?
Diz-me a verdade.
A verdade?
Por favor, tu podes fazer isso,
não podes?
Podes fazer isso, não podes?
Por favor?
O que é que achas que ouviste?
Não foi o que ouvi,
foi o que vi.
Vi o Joey.
Vi-te transformares-te em Joey
perante os meus próprios olhos.
Vi o assassino sobre
o qual o Fogarty me tinha prevenido.
Mataste mesmo homens
em Filadélfia, não foi?
Foi por dinheiro ou porque gostavas?
O Joey fê-lo... por ambos, eu não...
O Tom Stall não fez nada.
Deus.
Oh, meu Deus!
Oh, Deus, está
mesmo a acontecer.
O que és tu? Um esquizofrénico
de múltiplas personalidades?
Para ti é
como carregar num interruptor?
Nunca esperei ver
o Joey novamente.
Ah, sim? Joey.
Ele estava escondido? Morto?
- Pensei que estava.
Achei que tinha morto o Joey
Cusack. Fui ao deserto e matei-o.
Oh, meu Deus!
Passei três anos
a transformar-me em Tom Stall.
Edie, tens de saber uma coisa.
Só nasci mesmo
depois de te ter conhecido.
Eu não era nada.
Não acredito em ti.
Não posso aceitar isso. Não posso
acreditar que isto esteja a acontecer.
Não cresceste em Portland.
E nunca falas sobre os teus
pais adoptivos porque não existem!
E os nossos nomes,
Jesus Cristo, o meu nome...
O nome do Jack, o nome da Sarah?
Stall?
Tom Stall?
Inventaste-o?
De onde veio esse nome?
Estava disponível.
Pois...
Suponho que eu
também estava disponível.
Olá, Jack.
Como é que devo chamar-te agora?
Deves chamar-me pai.
É o que sou, o teu pai.
- A sério?
Então és um tipo de...
pai bandido de trazer por casa?
Se eu roubar a farmácia do Mulligan,
pões-me de castigo se
não te der uma parte do roubo?
Vá, pai, diz-me.
Por favor, filho,
não faças isso.
Se te denunciar ao Sam,
vais mandar matar-me?
Jack.
Tom.
Oi, Sam, como estás?
Que bom ver-te a andar por aí.
- Sim.
Conseguiste pô-la a funcionar?
- Sim, por momentos,
ela está a voltar à vida.
Merda.
Tom.
Tenho um problema.
Queres entrar um bocadinho?
Andei a matutar nos últimos dias.
E não faz sentido nenhum.
O que é que não faz sentido?
- Nada de nada.
É a Edie que volta para casa?
- Sim.
Bem... não precisamos
de fazer isto agora.
Vai dar ao mesmo.
Olá, Sam.
Edie,
como estás?
- Estou bem.
Queres um café?
- Não, não é necessário.
Então, o que te traz por cá?
Eu e o Tom estávamos
a falar sobre aquilo.
Gostaria de ouvir.
Bem, é que...
Nada disto faz qualquer sentido.
Aqueles homens são sérios e reservados,
não teriam vindo aqui,
não teriam passado por tudo isto,
exposto daquela forma,
a menos que tivessem a certeza
absoluta que era o homem certo.
Então o que é que estás
a querer dizer, Sam?
Estou a dizer
que preciso de ouvir a verdade.
A verdade?
A verdade.
Sam, tens demasiado tempo livre.
Desculpa?
O Tom é...
O Tom é quem diz que é.
É apenas isso que importa.
Sam, esta família
não sofreu já o suficiente?
Bem...
Diabos!
Edie.
Está tudo bem.
Acho que é melhor ir andando.
Dêem uma apitadela
se precisarem de alguma coisa.
Qualquer coisa mesmo.
Perceberam?
Obrigado.
Edie.
Tira as mãos de cima de mim!
Vai-te foder, Joey!
Larga-me!
Oh, Deus.
Oh, Deus, oh Deus, oh Deus.
Estou?
Olá, mano,
ainda és bastante bom na matança.
Isso é excitante.
Richie.
Sim, é o Richie.
O que dizes, Joey?
Vens ver-me,
ou terei eu de te ir ver a ti?
Uma garrafa de Teddy Cream.
És o Ruben?
- Sim.
És o Joey?
Sim, sou o Joey.
Então o que fazemos agora?
Termina a tua cerveja.
Depois, levo-te para veres
o Richie e perguntas-lhe a ele.
Belas casas.
O Richie é o tipo de fulano
que gosta do bom e do melhor.
Portão engraçado.
Sim.
Chegámos.
Lar, doce lar.
Tenho de te revistar.
Poupa o trabalho.
Não estou armado.
Tenho de te revistar.
Está bem.
Não cheiro muito bem.
Estou a conduzir praticamente
sem parar há 15 ou 16 horas.
Eu tapo o nariz.
Acreditas que aquele sítio
ainda está de pé? O Track & Turf?
Não comeste a Joan Liddy lá,
no balcão, à frente de toda a gente?
Nunca comi a Joan Liddy.
Pois devias, ela era...
ela era espectacular.
Como estás, Richie?
Há quanto tempo, mano.
Pois é.
- Pois é.
Anda comigo.
Queres alguma coisa?
Não.
Então, gostas da vida na quinta?
A ordenhar vacas e merdas afins?
Não tenho uma quinta.
Não?
O Fogarty achou
que vivias num tipo de quinta.
Ele disse que reconhecia
o cheiro a porcos.
Como é que o velhote conhecia o cheiro
a porcos, não sei, mas foi o que ele disse.
Gostas de estar casado?
- O quê?
Funciona contigo?
Não estou a ver
que funcionasse comigo.
Nunca senti vontade, sabes?
Nem que fosse a mulher
mais linda do mundo.
Nunca conheci uma que me fizesse
querer desistir de todas as outras.
Claro que se pode dar umas
quecas por fora, mas dá imenso trabalho...
ser discreto.
Não vale a pena o esforço.
Não vejo qual é a vantagem.
Vês vantagem, Joey?
Sim, Richie, vejo.
Agora vejo.
Estou fulo contigo, mano.
Podias ter ligado,
ter deitado um postal no correio,
somos irmãos.
Achas que podia ter acontecido o quê?
Achei que os negócios
estariam em primeiro lugar.
Ah, sim.
Sim, eu sei.
Eu sei.
O que é hei-de fazer?
Rebentaste com a casa
da amante do tipo,
mataste alguns dos seus homens
e tiraste-lhe um olho.
Jesus, Joey,
tiraste-lhe um olho!
Arame farpado, não foi?
Isso é nojento.
Sempre foste passado.
Já não sou.
- Sim, já ouvi dizer.
Moras no sonho americano.
Compraste mesmo esse espírito, não foi?
Já és esse outro tipo há quase
tanto tempo quanto foste tu mesmo.
Ei... Quando sonhas,
ainda és o Joey?
O Joey já morreu há muito tempo.
E, ainda assim,
aí estás tu sentado.
Em tamanho natural.
Sabes que me custaste...
muito tempo e dinheiro.
Antes de fazeres aquilo
ao Fogarty,
tinha a certeza
que seria eu a tomar o lugar do chefe
quando ele batesse a bota. A certeza!
Deixaram-me bem claro, Joey,
eu tinha de limpar
a porcaria que fazias
ou nunca iria chegar
a lugar nenhum.
Não fazes a menor ideia
de quanta merda engoli para
voltar a ficar a bem com aqueles tipos.
Saíste-me caro.
Demasiado caro, Joey.
Demasiado caro!
Parece que estás
sob suspeita por aqui.
Sim, estou. Estou.
Ainda estou numa enrascada...
por tua causa!
Há uma certa falta de respeito
e uma certa falta de confiança.
A malta de Boston mal pode
esperar que eu venha por aí abaixo.
Sempre foste
um problema para mim, Joey.
Quando a mãe te trouxe
para casa do hospital,
tentei estrangular-te no berço.
Acho que todas
as crianças tentam fazer isso.
Ela apanhou-me
e deu-me uma sova tremenda.
Ouvi essa história.
Bem, o que achas?
Antes tarde do que nunca.
Richie.
Estou aqui para fazer as pazes.
Diz-me o que preciso de fazer
para acertar as coisas?
Acho que podias
fazer uma coisa, acho.
Podias morrer, Joey.
Como é que conseguiste lixar tudo?
O que vais fazer? Respiração
boca a boca? Viste, irmão?
Deixa lá essa merda
e vamos matar aquele cabrãozinho!
Jesus, Joey.
Jesus, Richie.