On continue vers l'est ?
Comme prévu.
On évite les grandes villes ?
J'en peux plus.
Moi non plus.
Roule jusqu'au bureau !
Je vais régler.
Ça t'a pris longtemps !
C'est rien !
Un petit problème
avec la bonne...
mais c'est réglé !
Bon Dieu !
Il n'est que 8 heures,
et le soleil tape déjà.
On a assez d'eau ?
Sans doute pas.
Y a de l'eau fraîche
au fond du bureau.
Sarah, qu'est-ce qu'il y a ?
Ça ne va pas, mon lapin ?
Papa ?
Papa est là !
J'ai vu des monstres.
Non, lapin,
les monstres, ça n'existe pas.
Tu as fait un mauvais rêve.
Que se passe-t-il ?
Sarah a fait un cauchemar.
Jack, j'ai vu des monstres.
Des monstres ?
- Quel genre ?
- Je ne sais pas.
Ils sont sortis du placard.
Ils étaient dans l'ombre.
Ah, des monstres de l'ombre !
Ça fait peur,
mais ils ne peuvent rien te faire.
Surtout quand c'est allumé.
Ça leur fait peur.
Ça ne va pas mon bébé ?
- Tu vas bien ?
- Je vais bien.
Sarah a rêvé de monstres...
Je lui disais que ça n'existe pas,
les monstres.
Je vais quand même laisser allumé.
C'est la meilleure solution.
Salut, Jack !
Salut, maman !
Bonjour !
Le pick-up est en panne.
- Tu me déposes ?
- Bien sûr.
- Burro a eu sa pâtée ?
- Oui.
Ça a marché, la lumière !
Laisse !
C'est quoi, ton programme ?
Un exam de maths,
dans quelques jours.
Et base-ball, je crois.
Je serai nul en ailier droit,
comme d'hab.
Souviens-toi d'une chose :
Perds pas la balle de vue.
Sauf si elle sort du terrain.
Je sors tôt, aujourd'hui.
Que des broutilles !
Je passe te chercher ?
Super !
On ira se peloter au drive-in.
Le drive-in a fermé il y a 30 ans...
Je t'aime.
- Bonne journée !
- Toi aussi !
Bonjour, Joseph !
C'est dingue !
- Salut, Tom.
- Salut, Pat !
Ça va, Mick ?
Charlotte sera en retard...
Elle est encore bourrée ?
Sûrement.
Tu es déjà sorti
avec une folle totale ?
Moi ?
On parlait des dingues
qu'on avait connues.
Il a connu une fille
qui le rouait de coups la nuit.
Elle faisait des cauchemars :
elle me prenait pour un tueur fou.
Un soir, je me réveille,
avec une fourchette dans l'épaule !
- Tu déconnes ?
- Non !
Je pissais le sang,
et elle chialait en me disant,
"Je t'aime, je t'aime".
Tu l'as larguée, j'espère ?
Non, je l'ai épousée.
Et ça a duré six ans.
Personne n'est parfait...
Ça, c'est certain !
Et un coup gagnant, un !
Vas-y, Bobby !
C'est fini. Les Jaunes gagnent.
Allez !
Taylor, Dietrich, vous rangez !
On y va, les gars !
Tout le monde aux douches !
Tu te prends pour un chef ?
Quoi ?
Euh... non.
Le petit héros. La star ?
Qui sauve le match
à la dernière minute.
C'est qu'un jeu, Bobby.
Une classe de gym à la con.
Tu me traites de con ?
Non, c'est la gym qui est con.
Non, c'est la gym...
Quel petit pédé !
C'est ça. T'as raison.
Je suis à la fois petit et pédé.
Tu m'as coincé, là.
T'as la trouille ? Viens te battre.
Pour quoi faire ?
Tu as gagné, sur toute la ligne.
Tu as établi... euh...
ton statut de mâle alpha.
Tu as prouvé mon inutilité.
Me soumettre par la violence,
semble inutile et cruel,
tu ne crois pas ?
Allez, petite salope !
Tu ne devrais pas dire
"petite pédale de ta mère" ?
Bordel !
Salut, beau gosse.
On va où ?
Jack passe la soirée avec Judy
et Martha s'occupe de Sarah.
Ah oui ?
Et où allons-nous ?
On n'a jamais pu jouer aux ados.
Je vais réparer ça.
Que se passe-t-il ici ?
Garde ta chemise, j'arrive.
Bon Dieu...
Quoi ?
T'as besoin d'aide, mon grand ?
Peut-être...
- Où est mon épouse ?
- Prêt ?
Allez, les Chats Sauvages !
Y a pas d'épouse ici !
Attention, mes parents sont à côté.
Quelle cochonne !
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
Quel vilain garçon !
Jamais eu droit à ça au lycée !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je me souviens
quand j'ai su que tu m'aimais.
Je l'ai vu dans tes yeux.
Je le vois toujours.
Bien sûr que tu le vois.
Je t'aime toujours autant.
J'ai une putain de chance.
Tu es le meilleur type
que j'aie connu.
Rien à voir avec la chance.
Tu sais ce qu'on faisait,
il y a cent ans ?
Je ne sais pas.
Je pense qu'ils prenaient un chariot
pour monter la grand-rue.
Ils jouaient du banjo
et déconnaient.
On ne fera jamais mieux ?
Nous ?
Pas pour l'instant.
On finira par grandir,
par bosser,
on baisera, on deviendra alcoolique.
Tu sais, des fois...
tu me déprimes.
C'est ma spécialité.
Donne-moi ça !
C'est pas cette pédale de Stall ?
Ouais.
Tu devrais lui casser la gueule.
On y va.
C'est quoi, ça ?
Je sais pas et je veux pas savoir.
J'en ai marre de ces bleds
et des bouseux qui y vivent.
Et tu crois qu'en le disant,
ça va changer ?
J'en peux plus de cette merde.
Tu l'as déjà dit,
il y a quinze mille bornes.
Si t'as rien d'autre à ajouter,
ferme ta gueule.
On a plus un rond !
Ah ouais ?
C'est facile à régler.
- Pas question !
- Allez !
Tu vas au billard avec Jared ?
Peut-être.
Merci, Tom. Mick, c'était bon.
- On se voit à l'église.
- Bonsoir.
Salut.
À bientôt, Charlotte.
Pardon !
Ça va, vieux.
On ferme, les gars.
Un café. Noir.
Pareil. Et je veux une tarte.
La tarte au citron, là.
Voyons, les gars... Je suis désolé.
On est fermé.
J'ai dit : "Un café !"
On se calme.
Il n'est pas très frais.
Tu peux y aller, Charlotte.
Pose la tarte.
Billy.
Reste un peu, chérie.
Tom !
Bouge pas.
C'est qu'on n'a pas
beaucoup de liquide.
Prenez tout, messieurs.
Mais on va se servir, connard.
Crois-moi.
Ta gueule, connasse.
OK, Billy.
Montrons à ce connard
qu'on est sérieux.
Quoi ? Elle ?
Oui, elle.
Bute-la !
Je dis que ces hommes
allaient nous tuer.
Ils allaient nous tuer !
Et si Tom n'avait pas agi...
C'est un héros.
... soupçonnés
de plusieurs meurtres.
Tom Stall est un père de famille,
intégré dans sa communauté.
Tom Stall
est un petit patron courageux
qui tient un restaurant
à Millbrook, Indiana.
Un gangster m'avait braqué
un revolver sur la tempe
et Tom... il a été fantastique...
Salut, chéri.
- Salut.
- Comment vas-tu ?
Comment te sens-tu ?
T'en as pas assez
qu'on parle de moi ?
En fait, j'aime plutôt ça.
Il y a ta photo dans le journal.
TOM STALL : HÉROS DE LA VILLE.
Mon Dieu !
Attention !
- Salut.
- Maman !
Je peux me lever ?
Bravo, Tommy.
C'est très gentil.
Merci d'être venu si nombreux.
Millbrook, devant la maison
du héros américain Tom Stall
qui rentre
de l'hôpital avec les siens.
M. Stall, Jenny Wyeth de WRPK.
J'ai une question pour vous.
Comment se sent-on
en voyant les armes
de ces tueurs fous
braquées sur soi ?
Comment on se sent ?
Pas très bien.
Avez-vous été étonné
par votre réaction ?
Ce que j'ai fait... Je veux dire...
Tout le monde réagirait...
C'était horrible.
On se sentira tous mieux
en oubliant...
Mais vous êtes allé au-delà
de ce qu'un homme...
J'ai besoin de retrouver ma famille.
Merci.
Jenny Wyeth, Millbrook.
C'était Tom Stall, héros américain
et taciturne.
Je crois que c'est tout.
C'est bon d'être chez soi.
J'espère que c'est fini.
Ils veulent t'interviewer
pour ce que tu as fait.
Tu es un héros, papa.
Non, crois-moi.
J'ai eu de la chance,
beaucoup de chance.
Ils partiront
dès qu'ils trouveront autre chose.
Les Lydon auront un autre veau
à deux têtes.
Mais papa, tu pourrais passer
chez Larry King !
Arrête un peu.
Encore des journalistes.
Ils sont toujours là ?
Regarde cette voiture.
Ils ne bougent pas.
Quelqu'un veut du thé ?
Je veux bien.
Bon sang !
OUVERT
Comment vas-tu ?
Bonjour, chéri. Ça va ?
Ça va. Que fais-tu ici ?
Je venais juste voir.
Ça va. Il y a trop de monde, même.
Tu parais occupé.
Tiens, des journalistes. Encore !
Ils n'en ont pas l'air.
Bienvenue chez Stall !
Un café ?
C'est vous le héros ?
- Je ne sais pas, Monsieur...
- Mais si, t'es un héros.
Tu leur as bien réglé leur compte.
Je préfère ne pas en parler.
On essaie de reprendre.
Café pour tout le monde ?
D'accord. Café noir pour moi.
Joey.
Et... vos amis ?
Ils ne boivent pas de café.
Ça ne leur réussit pas.
Joey.
- C'est qui... Joey ?
- C'est toi.
- Je m'appelle Tom.
- Oui, bien sûr.
Le café est très bon.
Merci, Monsieur.
On ne trouve pas ça à Philadelphie.
Mais tu le sais bien, Tom ?
En fait, non.
Je ne connais pas Philadelphie.
En Pennsylvanie ? Vous venez de là ?
Comme si tu ne savais pas.
Vous pensez qu'on se connaît ?
Qu'en penses-tu ?
Non. On ne se connaît pas.
Laisse tomber, Joey.
C'est Tom, mon nom.
Joey Cusack. Ton nom
est Joey Cusack.
Tu es de Philly.
Si vous voulez...
Pardon, Messieurs,
mais si vous ne prenez rien,
je vais vous demander de sortir.
On a déjà mangé.
Ça va.
Tout va bien.
Nous sommes complet, aujourd'hui.
Et si vous ne désirez pas manger,
je vous demande
de laisser vos places.
Mais on va vous payer.
- Je peux pas accepter.
- Ça m'étonne de toi !
Ça veut dire quoi ?
M. Fogarty fait la conversation,
c'est tout.
Eh bien la conversation est finie.
Il veut qu'on parte, M. Fogarty.
Vous savez ce qu'il fait,
quand il s'énerve.
J'ai peur.
On devrait partir avant
qu'il nous la joue Dirty Harry.
Encore merci pour le café, Joey.
Vraiment excellent.
Tom. Je m'appelle Tom Stall.
Excusez-moi.
Qui appelles-tu ?
Molly ? Edie Stall.
Est-ce qu'il est là ?
Ça va, merci.
Tu appelles Sam ?
Oui.
Je roulais trop vite, Shérif ?
Je voudrais voir votre permis.
Bien sûr.
Je croyais rouler sous la limite.
Est-ce qu'il y a un problème ?
Que faites-vous à Millbrook,
Monsieur ?
Du tourisme.
Et que faisiez-vous
au Stall's Diner ?
On a su que le café
y était très bon.
J'aimerais être tout à fait clair
pour vous
et pour M. Mulligan...
C'est une ville tranquille.
Les gens sont tranquilles.
Nous prenons soin d'eux.
- Vous comprenez ?
- Ouais.
Je ne veux plus vous voir
dans le coin.
Continuez le bon boulot, Shérif !
Charles Roarke, Philadelphie.
Accusé trois fois de meurtre.
Frank Mulligan, de New York.
Accusé d'un meurtre.
Objet d'une enquête
pour une douzaine d'actes horribles
dont vous ne voulez pas les détails.
Les deux travaillent pour Fogarty,
le type à l'œil crevé.
Il vient de faire quinze ans
pour attaques à main armée.
Suspect
d'une demi-douzaine de meurtres...
Et de disparitions louches.
Ils appartiennent au crime organisé
de la côte Est.
Ce sont des vrais. Des méchants.
Mon Dieu. Mon Dieu.
Il faut que je te pose une question.
Serais-tu un témoin
sous protection ?
Sam.
Un quoi ?
- Pas de quoi rire, Edie.
- Il n'est pas sous protection, Sam.
Je veux que Tom le dise lui-même.
Je ne suis pas dans un programme
de protection de témoins.
Ces types m'ont pris pour un autre.
Ils m'ont vu à la télé... et...
J'ai dû leur rappeler ce Johnny.
- Joey.
- Ce Joey machin...
Je veux dire que...
La seule idée de...
Je n'y ai jamais cru,
mais je devais te demander.
J'ai fait des recherches sur...
Joey Cusack. Je n'ai rien trouvé.
Mais il y a un Richie Cusack
à Philadelphie.
Apparemment, il dirige une sorte
de syndicat du crime
dans cette ville.
Quand des types comme ça
se pointent,
et menacent un citoyen,
c'est sérieux.
Bien sûr.
Si vous les voyez traîner
dans le coin, vous m'appelez.
On le fera.
Sam, tu veux un bout de tarte ?
Non, merci.
J'adorerais, mais je dois y aller.
Merci. Merci d'être passé.
Merci, Sam.
On sait que tu veilles sur nous.
Voyons, Tom.
Tu sais qu'on est tous solidaires, ici.
Bonne nuit.
À bientôt. Encore merci.
Ne t'en fais pas.
Ils ne reviendront pas.
Pardon.
Tout est fini.
D'accord.
Tu peux répondre, chéri ?
Vas-y... Décroche !
Prends le fusil, Edie.
Tom ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils vont vers la maison.
Qui vient à la maison ?
- Va le chercher et sois prête.
- Tu es sérieux ?
J'arrive aussi vite que possible.
Merde !
Allez !
Bordel, Tom.
Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas, mon cœur.
J'appelle Sam, d'accord ?
Non. Ne fais pas ça.
Je ne sais même pas...
Je ne sais même pas pourquoi j'ai...
Maman ?
Ça va, mon bébé.
Je perds la tête.
Non et non. Tu ne perds pas la tête.
Tu as subi un traumatisme, non ?
Je suis là. Nous sommes tous là.
Ça va aller. On est là.
T'as pas oublié
pour les chaussures ?
Non, pas du tout.
Je ne pense qu'à ça.
- Tu vas bien ?
- Oui.
Bonjour, mon chou.
Prépare-toi pour l'école.
On parle plus tard.
Allez.
On va faire les boutiques.
Fais attention. C'est chargé.
Pourquoi maman se baladait avec ça ?
Qu'est-ce qui se passe, papa ?
Fausse alerte.
Pas de quoi s'inquiéter.
Je suis inquiet.
Tu es en sueur, tu es en nage, papa.
Quelle fausse alerte ?
Tu avais peur de perdre la tête ?
Des malfrats
sont passés au restaurant.
Ils m'ont vu à la télé...
ils ont voulu me voir en vrai.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Ils croyaient me connaître.
Ils m'ont pris
pour quelqu'un d'autre.
C'est étrange.
Étrange, oui.
Ils ne doivent pas aimer ce type...
Apparemment pas.
Et ils doivent vouloir le tuer,
non ?
Tu vois, c'est là que je perds la tête.
Pourquoi ?
J'étais au travail et,
soudain, j'ai pensé
que, peut-être,
ils allaient venir ici.
Tu vois ?
Et t'as couru jusqu'ici
pour nous sauver.
Oui. C'est aussi bête que ça.
Je suis confus.
Et si tu avais raison ?
On s'en occupera.
Regardez ce que j'ai trouvé.
C'est la dernière paire,
et c'est votre taille.
Essayez-les, elles sont géniales.
Elles vous vont ?
Oui. Je crois qu'elles sont bien.
J'ai les mêmes.
Elles sont parfaites.
C'est vrai ? Je vais les prendre.
Et il m'en faut pour elle aussi.
Sarah ?
Madame, les chaussures.
Vous ne pouvez pas sortir avec...
- Ne refais jamais ça !
- Pardon, maman.
Ils ont les nouvelles poupées.
Ne vous inquiétez pas, Mme Stall.
Je veillais sur elle.
N'approche pas de ma famille,
ordure.
Inutile d'être grossière.
Je ne sais pas ce que vous voulez
et je m'en fous.
Vous devriez vous en soucier,
Mme Stall, car ce que je veux
de votre mari
pourrait vous affecter,
changer votre vie.
Mon mari ne vous connaît pas.
Pas les gens comme vous.
Il connaît très bien Carl Fogarty.
Il me connaît intimement.
Vous voyez ?
Cet œil n'est pas tout à fait mort.
Il voit encore un peu.
Et la seule chose que je vois
avec ça c'est Joey Cusack.
Et cet œil voit à travers lui.
À travers votre mari, Edie.
Je vois à l'intérieur de lui,
tout son petit mécanisme.
Il est resté le même.
C'est toujours Joey le fou.
Et vous le savez, n'est-ce pas ?
Mon mari est Tom Stall.
Parlez-lui de Richie,
son grand frère.
Parlez-lui de l'œil
qu'il m'a arraché
avec du fil de fer !
Et surtout, Edie, demandez-lui
pourquoi il est si doué
pour tuer les gens ?
Si vous vous trouvez
à moins de 200 mètres de mes enfants
ou de mon mari,
je vous fais arrêter.
Me suis-je fait bien comprendre ?
Tout à fait, Mme Stall.
Merci encore.
Votre petite fille est adorable.
Hé, Mme Stall !
Vous oubliez vos chaussures.
Comment va ton père ?
Je ne sais pas trop. Bizarre.
Après ce qu'il a vécu, je veux dire,
tuer quelqu'un...
Il y a de quoi faire flipper, non ?
Sûrement.
Alors, ton vieux est un dur ?
Qu'est-ce qu'il pense
de son trouillard de fils ?
Il doit te vanner, non ?
Fais-moi rire, tapette.
Fous-lui la paix.
Ta gueule, boudin !
Oh, il s'énerve.
Viens, Jack, on s'en va.
Tu sais qu'il est débile.
Il ne sait pas ce qu'il dit.
Tirons-nous !
Allez, chochotte.
Tire-toi.
Sûr que ton vieux aurait les boules.
Vas-y, dis-moi une vanne.
Fais-moi rire.
D'accord, fils de pute. Viens voir.
Espèce de larve.
Alors ? Tu rigoles ?
Tu te marres bien ?
Pauvre petit connard demeuré.
Mais à quoi pensais-tu ?
- Je ne pensais pas.
- On dirait.
Ça fait un an qu'il me cherche.
C'est un con.
Un con ?
Oui, c'est ça.
Ce n'est pas une raison.
Tu ne l'envoies pas à l'hosto.
Tu parles ! C'est ce qu'il pouvait
lui arriver de mieux.
En plus, je ne suis pas exclu.
C'est grave.
Ses parents
peuvent nous faire un procès.
On ne peut pas. On n'a pas l'argent.
Maman s'en chargerait.
Je ne sais pas, moi...
Écoute-moi, petit génie.
Dans la famille,
on ne résout rien en cognant.
Non, dans la famille, on les tue.
Chérie, tu as vu Jack ?
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Fogarty était au centre commercial.
Il était où ?
Appelle Sam.
C'est réglé, chéri.
Je suis allée au tribunal.
J'ai obtenu une injonction.
Ça va l'impressionner...
C'est déjà quelque chose.
On pourra le faire arrêter
s'il se pointe.
Non, tu as raison.
Mais je dois te prévenir.
Ce type, Fogarty,
il croit vraiment
que tu es Joey Cusack.
Tu sais,
les choses qu'il m'a dites...
- Quelles choses ?
- Rien. Des trucs.
Mais il est certain
que c'est toi.
Et il faudra le convaincre que non.
Je ne crois pas
qu'il veut analyser mon ADN.
C'est une propriété privée.
On va partir, Joey.
On veut juste que tu montes.
On va aller à Philly. Voir des gens.
Je vous ai dit
que je n'y suis jamais allé.
Tu croirais presque tes conneries.
Tu essaies tellement
d'être un autre,
que c'est pathétique.
Charlie.
Regarde ce qu'on a trouvé.
Allez, sors !
- Maman !
- Jack !
Non !
Lâche-moi, espèce de...
Viens ici.
On veut pas de mal au gosse, Joey.
On veut t'emmener faire un voyage.
Pose le flingue. Viens ici.
Je m'en charge.
Monte voir Sarah.
Va protéger Sarah. Tout de suite.
Pose le flingue.
Par terre, Joey.
Viens plus près.
Plus près !
Allons !
Rentre à la maison, Jack.
Tu vois comme c'est simple
quand tu es gentil.
Maintenant, monte dans la caisse.
Pas de brosse à dents.
On s'occupe de tout.
Il vaudrait mieux que vous partiez.
Allons, Joey, sois gentil.
Merde.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tout va bien.
Tu veux dire un truc avant que
je t'explose la tête ?
J'aurais dû te tuer là-bas,
à Philly.
Ouais, Joey.
T'aurais dû.
Chérie, tu vas bien ?
Dis-moi la vérité.
La vérité ?
Je t'en supplie, dis-la-moi.
Qu'as-tu entendu dire ?
Je n'ai rien entendu.
J'ai vu.
J'ai vu Joey.
Je t'ai vu te transformer en Joey
devant mes yeux.
J'ai vu le tueur contre qui
Fogarty m'avait mise en garde.
Tu as bien tué des hommes à Philly.
Tu l'as fait
pour l'argent ou le plaisir ?
Joey l'a fait. Pas moi.
Tom Stall n'a rien fait.
Mon Dieu !
Mon Dieu...
C'était donc vrai.
Qui es-tu ?
Un schizo à personnalités multiples ?
Tu allumes et tu éteins, c'est ça ?
Je croyais ne jamais revoir Joey.
Ah oui ? Joey.
Il s'était caché ? Il était mort ?
Je le croyais.
Je croyais avoir tué Joey Cusack.
Je suis parti au désert
et je l'ai tué.
Ça m'a pris trois ans
pour devenir Tom Stall.
Mais je veux que tu saches, Edie :
Ma seconde vie a commencé
le jour de notre rencontre.
Avant, je n'étais rien.
Je ne te crois pas.
Je ne crois pas... Je n'arrive pas
à croire que ça m'arrive.
Tu n'as pas grandi à Portland.
Et tu ne parles pas
de tes parents adoptifs
parce qu'il n'y en a pas.
Et ton nom... Mon nom !
Le nom de Jack, de Sarah... Stall ?
Tom Stall ?
Tu l'as inventé ?
D'où ça vient, ce nom ?
Il était disponible.
J'étais... disponible, moi aussi !
Jack.
Comment dois-je t'appeler,
maintenant ?
Papa. C'est ce que je suis :
ton père.
C'est sûr ?
T'es un père mafieux déguisé ?
Si je braque le Drugstore,
je dois te filer ta part,
ou je serai interdit de sortie ?
Dis-moi, papa.
S'il te plaît. Pas ça.
Si j'en parle à Sam,
tu me feras buter ?
- Sam, comment vas-tu ?
- Heureux de te voir en forme.
Tu l'as fait tourner ?
Pendant une seconde.
Il revient à la vie.
Merde !
J'ai un problème.
Tu entres une minute ?
J'ai repensé à tout ça,
ces derniers jours.
Ça ne colle pas.
- Qu'est-ce qui ne colle pas ?
- Rien.
Edie rentre.
On n'a pas besoin
d'en discuter maintenant.
On ferait peut-être mieux.
Salut, Sam.
Edie. Ça va bien ?
Je vais bien.
- Tu veux un café ?
- Non, ça va.
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Tom et moi, on parlait de tout ça.
J'aimerais entendre.
C'est juste que...
Rien de tout ça ne colle.
Ce sont des gens sérieux,
très secrets.
Ils n'auraient pas fait tout ça.
Se mettre en danger et tout...
sans être totalement sûrs
d'avoir trouvé leur homme.
Et ça veut dire quoi, Sam ?
Tout ce que je veux,
c'est entendre la vérité.
La vérité ?
La vérité.
Sam, tu passes
trop de temps à gamberger.
Pardon ?
Tom est...
Tom est celui qu'il dit être.
C'est tout ce qui compte.
Ma famille n'a-t-elle pas
assez souffert ?
Bon Dieu !
Edie.
Tout va bien.
Je crois que je vais partir.
Et appelez-moi
si vous avez besoin...
N'importe quoi. C'est compris ?
Merci.
Edie.
Lâche-moi !
Va te faire foutre, Joey !
Casse-toi !
Salut, frangin !
Toujours aussi doué pour la tuerie.
C'est le pied.
Richie.
Ouais, c'est Richie.
Qu'est-ce tu comptes faire, Joey ?
Tu viens me voir ?
Ou c'est moi qui viens ?
Genny Cream.
Bouteille.
C'est toi, Ruben ?
Oui.
Joey ?
Oui, je suis Joey.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Tu termines ta bière...
Et je t'emmène voir Richie.
Jolies baraques.
Richie est très haut de gamme,
comme mec.
Joli portail.
On y est.
Je dois te fouiller.
Pas la peine.
Je suis pas enfouraillé.
Je dois te fouiller.
D'accord.
Je dois pas sentir bon.
J'ai dû conduire sans arrêt,
quinze ou seize heures.
Je me bouche le nez.
Tu te rends compte
que ça existe encore,
le pub Track and Turf ?
Tu t'es pas payé Jill Levy,
sur le bar, devant tout le monde ?
J'ai jamais sauté Jill Levy.
Non, mais t'aurais dû.
C'était une bombe.
Comment vas-tu, Richie ?
Ça fait une paye, frangin.
Suis-moi.
Tu bois quoi ?
Rien.
Alors, t'aimes ça la ferme ?
Traire les putains de vaches ?
Je n'ai pas de ferme.
Non ?
Fogarty pensait
que c'était une ferme.
Il disait que ça sentait le cochon.
Ce vieux con devait pas savoir
ce que sent un cochon, mais il l'a dit.
Et le mariage, tu aimes ?
Ça te plaît d'être marié ?
Ça marche pour toi ?
Je me vois pas marié, moi.
Jamais ressenti le besoin.
Y a plein de belles femmes partout.
Jamais rencontré une
qui éclipse les autres.
Tu peux baiser de-ci de-là,
mais ça demande un tel effort
pour que ça reste secret !
Ça vaut vraiment pas la peine.
Je vois pas le bénef.
Tu le vois, Joey ?
Oui, Richie.
Je le vois maintenant.
Je suis plutôt furieux, frangin.
T'aurais pu appeler.
M'envoyer une carte postale.
On est frères.
Tu t'attendais à quoi ?
À ce qu'on parle affaires.
C'est vrai.
Je sais.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Tu bousilles la baraque d'un caïd.
Tu tues ses hommes.
Tu lui prends un œil.
Putain, Joey,
tu lui as pris son œil.
Avec du fil de fer barbelé.
C'est dégueulasse...
T'as toujours été barjot.
Plus maintenant.
Ouais, je sais.
Tu vis le rêve américain, c'est ça ?
C'est bien ça, non ?
T'as été un autre
depuis que tu es toi-même, en gros...
Mais quand tu rêves,
t'es toujours Joey ?
Joey est mort depuis longtemps.
Et pourtant t'es assis là,
en chair et en os.
Tu sais que tu me coûtes.
Beaucoup de temps et d'argent.
Avant tes conneries avec Fogarty,
j'étais à deux doigts de reprendre
la boutique quand le boss est mort.
On me l'a dit clairement, Joey.
Fallait que je fasse le ménage,
ou je ne devais plus rien espérer.
Tu sais pas combien j'ai dû manger
de merde pour revenir en grâce.
Tu me coûtes.
Un sacré paquet, Joey.
Un sacré paquet.
T'as pas l'air
de trop mal t'en tirer.
Ça va. C'est vrai.
Mais pas autant que ça pourrait.
À cause de toi.
Il y a comme un manque de respect,
un manque de confiance.
Les gars de Boston attendent
que je fasse un faux pas.
T'as toujours été un problème
pour moi, Joey.
Quand Maman t'a ramené de l'hosto,
j'ai essayé de t'étrangler.
Tous les gosses
font des trucs comme ça.
Elle m'a chopé,
et m'a foutu la trempe de ma vie.
Je connais l'histoire.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Mieux vaut tard que jamais.
Richie.
Je suis venu faire la paix.
Dis-moi quoi faire
pour effacer l'ardoise.
Je crois que tu pourrais
faire une chose.
Tu pourrais crever, Joey.
Comment t'as pu rater ça ?
Comment t'as pu rater ça, bordel !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu joues les secouristes ?
T'as vu mon frère ?
Laisse ça en plan et allons tuer
cette petite ordure.
Bon Dieu, Joey.
Bon Dieu, Richie.